这种情况以前从未发生过。
拥有三位各自领域的专家
三种不同的观点正在辩论
这是我第一次谈到色情题材。
我上过Pornhub。
在角落里工作的是丽娜博士。
性学家马利克帮助了数百万人
夫妻如何提升性生活质量
另一个角落里有凯特医生。
专门帮助精神科医生
沉迷于色情的人
还有谁在和艾丽卡·拉斯特对抗？
谁经营着一家大型色情制作公司
公司里没人能袖手旁观。
色情作品对个人和社会有益吗？
当然，尤其对于那些
我其实并没有那样的权利
很高兴了解他们的性取向
但我认为我们清楚地看到的是
这种趋势具有破坏性，让我……
我只想跟大家说说我的担忧。
它对大脑的影响要大得多。
比我们之前意识到的还要多，所以第一件事
我们知道的是，再见，还有数据要提供。
建议使用
色情作品能带来更好的性体验
柜台和使用
满意度调查结果，请记住这一点。
女性的性行为一直以来都与此息息相关。
取悦他人，这一点从……中就能看出来。
从反方角度来看，性高潮差距会是
表示有大量
对某种外貌感兴趣的女性
他们经常看到的方式
有害的色情内容，我有点
对此我感到怀疑，因为说实话
那份声明是10年前的，但是
此外，还存在不切实际的期望。
关于会造成羞耻感的表现和
小阴茎焦虑是真实存在的，而且
这通常是由于观看色情片造成的。
真正的问题是我们没有给予性爱
对我们的年轻人来说，教育是
丢失了，但不一定非得是
成瘾是一种你与之相处的方式。
对此，人们可以……
控制权，家长可以学习如何控制
和孩子们进行这些对话
有几个非常不错的
你可以使用的第一种技巧是
那
这件事一直让我有点难以置信。
53% 的听众收听了该节目
经常还没有订阅
所以，我能请你帮个忙吗？
在我们开始之前，如果你喜欢这个节目，
你喜欢我们在这里做的事情，并且你想……
您支持我们的方式很简单，而且完全免费。
做到这一点的方法就是点击
订阅按钮以及我对订阅的承诺
如果你那样做，那我也会那样做。
我和我的团队将竭尽全力
确保这个节目对……更好
我们每周都会听你的节目。
您的反馈将帮助我们找到合适的客人
你想让我跟谁谈谈，我们……
请继续做我们正在做的事情，谢谢。
很多
让我们从……开始
介绍一下，丽娜博士，您是谁？
你是做什么的？我是一名泌尿科医生，也就是
本质上是内科和外科
泌尿系统遗传科医生，但是
我更倾向于把自己看作一个数字化的观点表达者。
性健康领域的领导者
神经系统健康，所以有人可以
谈论和阐述复杂概念
除了性健康之外，还有另一种方式。
人们能够理解的，你能给出吗？
我对VAR的性质有点看法
你在工作中做过的事情
职业生涯中你接触过的患者类型
合作对象和主题
总的来说，你已经谈到了这一点，而且是
在你的工作中遇到的情况
当然，作为泌尿科医生，我们是这样的
接受过相关领域的治疗培训
泌尿生殖道，以便可以
可能是肾癌、前列腺癌或膀胱癌
癌症 性健康 勃起
女性性功能障碍
肾结石是儿童的问题，但是后来
当我做研究员的时候，是什么……
称为女性盆底医学和
重建手术或欧洲
所以我最初接受的是妇科方面的培训。
处理排尿功能障碍
膀胱过度活动症引起的漏尿问题
膀胱脱垂之类的疾病
随后扩大了我的业务范围
我从事性医学方面的工作，所以我负责照顾……
患有勃起功能障碍的患者
功能障碍、唤醒障碍或紊乱
射精功能障碍与性欲问题
呃，润滑问题一大堆
人们面临的不同问题领域
处理性健康问题
K 博士，同样的问题也问你，当然，所以我是
我受过精神科医生的专业训练，但我也有过类似的经历。
到达那里需要绕远路，所以呃……
因为玩电子游戏而大学辍学
染上毒瘾后，他去了印度寻找……
我曾学习过成为一名僧侣。
大约七年后就结束了
去医学院学习成为一名
精神科医生，现在大多数人
我所做的工作实际上是专注的。
在互联网上，我注意到当我……
训练内容是，如果你看一下
例如学术精神病学或精神病学
我们关注抑郁症之类的问题，或者
我看到过双相情感障碍或焦虑症。
当时有很多演变过程
数字时代的心理健康问题
一代人沉迷于电子游戏
我注意到自己有色情成瘾问题。
大多数精神科医生并非如此
专注于那些我们有点儿……
阿片类药物危机仍在持续
酒精会带来很多问题，而且
大麻，但还有所有这些数字
正在出现的成瘾症以及那些
就是我现在一起工作的人。
艾丽卡，你是谁？你做什么？
我是艾丽卡，我是一名独立成年人。
我是电影制作人，也是企业家，我创立了自己的公司
第一部短片，露骨短片 20
多年前，我发展了自己的事业。
在这个独立成人电影领域，
你是成人电影导演吗？是的
是的，我导演电影，我也制作电影。
同时运营这家公司
为了阐明我们所处的位置，我们先来谈谈我们目前的情况。
我找到了一些关于色情的统计数据
我认为这与……非常相关
这是第一个讨论。
统计数据显示，所有互联网用户中有 30% 的人使用互联网
交通大致与
色情内容占所有互联网内容的35%。
下载内容79%为色情内容
每月有 100% 的年轻男性观看色情内容
64%的年轻人主动寻求
每周或更频繁地，色情内容每周一次
五次移动搜索是为了
色情内容占男性的58%，占男性的38%。
有女性在工作场所观看色情片
色情网站获得更多
流量超过 Netflix、亚马逊和 Twitter
有趣的是，我发现了另一个
统计数据显示，色情作品在
波兰自2004年以来增长了310%。
我想这就是你进入这个领域的时候吧
商业和
2016年其他一些潜在的
我认为相邻的趋势是
有趣的是，百分比
18至24岁男性报告无性行为
过去一年的活动量有所增加
2000 年为 18.9%，2016 年超过 30%。
性活动类似增加的情况
在男性和女性中均有发现，嗯，类似。
性活动减少
在高中男女学生中均有发现
学生中从未参加过考试的比例
性交次数增加了
91年为45%，21年为70%，最后是
首次接触的平均年龄
色情作品如今只有11年的历史，
64%的年轻人表示他们
我偶然间接触到了色情内容，所以我
我的第一个讨论点是……
我想提出的问题是：
色情作品对人们有益吗？
社会和我意识到这个问题
故意设计得短而窄，但
这是第一部的基础。
对话，我想从……开始。
你，艾丽卡，色情对人们有益吗？
社会可以，它肯定可以。
尤其要对其他尚未了解情况的人说。
确实有享受快乐的权利
对性的渴望，记住这一点
女性的性行为尤其如此
我一直以来都太在意取悦别人了。
认为这可以帮助女性找到你。
他们知道自己渴望理解
他们展现自己的性取向，是为了了解别人的性取向。
就像他们正在做的事情一样，然后转身
他们的自由在于自由之上，而自由又在于自由之上。
显然，这是许多人都面临的问题之一。
女性们正在努力适应“我们走吧”这句话。
逆时针方向，K博士，我再重复一遍。
声明：色情对人们有益吗？
社会对待玉米的方式
生产和消费开始
造成更大的伤害而不是带来的好处，我的意思是……
你真正看到的统计数据
就像机关枪扫射一样
一件接一件的事情
还有一件事，关于你。
我知道每句话都很可怕，
你们俩都让我想到一个办法
我曾共事过的特定人员
就像是，是啊，我见过那种情况。
我见过这个问题，嗯，你
尽早了解接触史，这样当你接触到……时，你就能……
在青春期前接触色情内容
每个人都认为色情作品是
你知道，就像性欲之类的
这种事，我觉得在……
这可能是个好办法，但我看到的是……
很多成年人对成年人来说就是孩子
他们的丑态正在被揭露，我已经看到了……
早期与非常可怕的相关性
接触色情内容，例如七八
九岁了，对吧？所以我觉得你
统计数据显示，平均值是 11，是的。
这是平均水平，这意味着……
是地位更高的人和人
更低，当有事情发生时
不知道具体是什么，但当我们得到
很小的时候就接触到了色情内容
对我们的某些方面进行某种改变
大脑使我们更有可能
成瘾不仅限于色情，
其他事情，所以我觉得就是这样。
要知道性是健康生活的一部分
人类的生存，嗯，很多当前的
研究表明，手淫是
相对而言，也不喜欢
它不健康，但它又有点健康，所以
色情作品可能是其中的一部分。
尤其要听听埃里卡的意见
如何利用色情作品来提升
Horizo​​ns 提高了人们对嗯可以的认识
会有好处，但我认为我们所……
清晰地看到，这是一种趋势。
所以我觉得有必要，我同意。
我觉得和艾丽卡的关系完全没问题。
实际上有一些数据表明女性
使用色情制品的人性功能更好
满意度调查频率更高
性接触，因为它们是
了解他们的身体，我的意思是，我们
我们无法确切知道原因，但我们
我知道这之间存在相关性。
以特定的方式，因此当人们
利用色情作品满足性好奇心
嗯，为了娱乐，嗯，他们通常是
总体表现良好
没有任何成瘾迹象或
对强迫和使用问题的担忧
他们把它用在色情作品中
好方法，而且他们的性生活也更和谐了。
因为它现在在使用方面
作为一对伴侣，他们的关系也非常牢固。
使用相关性的夫妇
色情作品能带来更好的性体验
性经历和更好的性体验
满意度很高，所以我认为这方面有很多值得肯定的地方。
色情作品的使用方式
以积极的方式，而不是破坏这一点。
有些人在这方面遇到困难。
当然，但我认为确实有。
它给人们带来的一些好处是
体验幻想，看看不同的世界
艾丽卡的性文化类型
提到了，我认为那就是
色情作品的一个重要方面
就利用它来学习你而言
喜欢并学习你想尝试的东西
如果适用的话，你们的关系
我读过的大部分文献
关于我读过的研究
展示
如果你观看色情片，你就会
某种程度上与真实事物脱节
例如，性在你的恋爱关系中以及何时
我们来看看那些关于无性生活的统计数据。
人们的性生活频率比以前低了。
多年来，人们一直在失去童贞
时间越来越晚，我开始怀疑那是不是……
我们似乎已经对……麻木了
因为色情片，这是真的，丽娜
绝对如此，我认为确实如此。
当然，那些觉得自己在使用的人
色情作品作为一种获得快感的方式
这是他们唯一的途径。
为了获得快乐，他们不断地
使用色情内容，而且有时会
与某种风格相关
自慰之类的事情不能……
通过插入式性交复制
任何类型的手册
与他人发生性关系等等
在这种情况下，就会变得困难。
因为你的大脑会习惯这种状态。
刺激和兴奋的方式
视觉感觉，他们
通过观看色情片获得性满足等等
这种情况确实会发生在某些人身上。
会说，说它不是大的
大多数情况如此，但我们确实看到这种情况越来越多。
那么，它究竟会对什么产生影响呢？
大脑，尤其是年轻的大脑，
接触过色情内容，是的，我的意思是
没有“我们”，也没有关于孩子的研究
因为看了色情片，所以我没办法
我可以告诉你确切情况，但你或许可以
想再多谈谈这个，是的。
我的意思是，首先，我认为这一点
这是一场引人入胜的讨论，如果我能
某种程度的回溯和自由发挥
所以我觉得这很有趣
因为斯蒂芬问了这个问题
对，他就像你知道的那样。
色情制品是个问题，然后我想
这太有趣了，这两个女人
餐桌上的人大多持积极态度。
回答之后，那家伙说这很糟糕。
对，所以我觉得首先是
明白这一点，对我来说也是如此。
听了你们俩的发言，真是让我大开眼界。
之所以谈论它，是因为我认为其中很多内容都是如此。
就像你对它的体验一样，对吧？
谈论色情作品，就好像它是一件……
虽然是孤立事件，但却是最重要的收获
我目前所知道的是，存在一个
人与……的关系
埃里卡刚才谈到的色情作品
你知道色情制品会如何被利用。
帮助人类理解性
更加熟悉那种快乐
我们同意你的愿望，是的，我们
经历这个高潮间隙，然后，然后
你知道她和Arena都说你
我知道我们不认识你，我忘了你到底说了什么。
有人说了，但我们没看到。
非常，或者你说的是那个
性方面的问题
我觉得与色情有关的事情
你说不常见，这是哪一种？
这不是我说的某件事。
常见或不常见，我认为这只是个问题。
如此有趣的选择差异
因为我与那些有……的人一起工作。
色情作品和死亡之握综合症
因为我从未听人讨论过这个问题。
就像很常见的死亡之握一样
综合征，所以它确实是一种抽搐。
聊天中堕落的描述方式
米克医生医术精湛。
描述的是，那么会发生什么呢？
我们的身体能够适应某种环境。
某种刺激，所以当……经常
有时会发生什么，而我还没有
与太多女性共事，而且
性方面的事情，男性多得多，嗯，就是这样。
这里也存在选择偏差，但
通常情况下，男孩或
男人会开始毫无预兆地自慰
某种润滑作用，所以有一个 ve
他们几乎都在进行身体理疗训练。
生理上达到高潮需要一定的刺激。
就像你知道的，磅一样
每平方英寸的力和一定
他们逐渐习惯了这种感觉
不仅在生理层面，而且
在神经学层面，米克博士
暗示存在某种类型
他们所受到的视觉刺激
几乎习惯了大脑
适应以达到
性高潮之后发生的事情是
当这些人发生性行为时
第一次建立关系
视觉的感觉和
你知道的听觉视角
因为我们听到的声音而产生的视角
在这些大型快餐店里，你知道的，
色情作品远未达到
现实生活中的声音，嗯，还有，所以
实际性行为的投入
这使得获得A级非常困难。
性生活满意，所以我认为
你身上有很多微妙之处。
知道米克医生什么时候说过情侣们什么时候看
色情作品也与此相关，还有相关研究。
这表明，随着你增加你的
色情消费与
与关系
不满，但这可能是一种
我到底是在看先有鸡还是先有蛋的问题。
因为我对自己不满意，所以我看了更多色情片。
性关系或观看
色情作品会降低我的满足感
这种关系，所以我认为是
这里的东西真是太多了。
探索一下，嗯，嗯，我觉得你的观点很有道理。
关于情侣们，通常是这样的，如果
其中一位合伙人存在分歧。
比其他人看更多的色情片
满意度下降。
当然，嗯，我认为你的观点是对的。
也就是说，你看到了很多这样的例子。
这就是这些人来找你的原因。
这个问题对吧，所以你现在看到的是这个
仅限嗯，但我认为在
普通民众，嗯，也许他们是
去泌尿科医生的次数减少了
对，嗯，但我肯定没看到……
其中很多都没有报道。
就像人们抱怨的那样
在研究中，而且这些研究再次表明了这一点
数量很少，而且它们并非
可推广至全体人口
但我认为这种情况并不常见。
我认为我们都表现出来了，但其他方面……
需要补充的重要一点是，还有
因为它非常微妙，所以存在很大的
道德因素是人们所拥有的信念
关于色情作品的好坏问题
所以当他们观看色情片时
它们具有道德一致性含义
他们认为看色情片是不好的。
他们更有可能报告自己患有
色情制品存在问题，所以……
这里有很多细微差别，比如如何
色情作品可能有益，也可能有害。
对特定个人而言，以及它如何
影响该特定个体的
大脑会判断它是否会发送相同的信息。
路径，你知道，任何类型的
强烈的视觉刺激会影响你的身体。
对这些途径非常敏感
个人，还有poog在
那么，就其对大脑的影响而言
多巴胺及其级联反应
是的，也进入我们生活的其他领域，所以我
我的意思是，我会推出这个，嗯，所以我……
我认为我最大的收获是
它所做的远比我们想象的要多得多。
曾经意识到这一点吗？所以第一件事是：如果
你很早就接触到了色情内容
在生活中以及这种意外的接触
我讲述的最常见的故事的方式
听到这话，感觉好奇怪啊
轶事统计数据是，嗯，如果你是……
你有个哥哥，你是一个
我看到好多弟弟
年纪较大的色情成瘾者
兄弟俩，以及最常见的故事是
我听说你知道哥哥在发帖
青春期和观看色情片
这就像多一点而已
可以理解和接受，然后
你弟弟想做什么
无论你在做什么，他们都会明白。
从小就接触到它，所以
我们首先知道的是，早期
暴露与以下因素的增加相关：
有成瘾风险
某种程度上的神经系统和
可能有点社会学或
以家庭为导向，因为如果你认为
关于什么样的七岁孩子
可能会接触到色情内容
父母在家的时间不多，所以
可能还有其他风险因素，但我们
我们完全知道，当你
以人工方式激活
大脑的多巴胺能回路
增强多巴胺能回路的敏感性
并使其更容易受到多巴胺的影响
后来这被称为……
点燃效应，我们也看到了这一点
例如，大麻就是一种入门途径。
毒品是导致大麻成为入门毒品的原因
药物之所以是药物，不是因为它让你……
不道德的原因是，一旦我们开始
激活大脑中的某些回路
在大脑发育过程中，它会发生变化
他们发展第二件事的方式
我们看到的是，色情制品被利用了。
作为一种情绪调节方法
如果你仔细看，就像我试图……
弄清楚色情作品会产生什么影响
脑子里一直想着这件事，所以我就想了。
还行，大脑的哪个部分……
性源于……，而事实证明……
大脑的每一个部分
神经递质参与了
性行为的目的
人类的进化目的是
为了繁衍后代，我们所有的神经回路都是
专为此而设计，所以我们看到
这绝对是一种情感上的体验。
调节部分，因为当我们
兴奋起来，就像我们的大脑毫不在乎一样
关于你，你知道我们生活中其他的一切
就生育行为而言
因此我们看到了很多情绪调节行为。
这便成为了一种情感上的拐杖。
所以我现在经常看到这种情况，嗯……
工作中的人们会观看色情片
这与自慰或性欲无关。
这是关于情绪调节的问题。
第二屏幕的使用量出现了大幅增长。
所以我们会着手处理色情内容。
我在这里，就看点色情片吧。
像这样跑过来
非常常见的故事，而且
情绪调节效应现在
第三件事，你呃……
你问的问题是关于多巴胺的。
这是一件非常引人入胜的事情，所以……
绝对会扰乱你的多巴胺水平。
它会扰乱你的多巴胺系统
这会影响你的积极性，因为
多巴胺是主要的神经递质
参与到激励中，所以当你观看时
看的色情片越多，你就越不像个男人了。
对你的其他事情充满动力
生活和真正令人痛苦的事情
一段感情中真正可怕的事情
从这个角度来看，如果我们观察下降过程。
坠入爱河是
主要功能是多巴胺
当我们审视一段关系时，会发现……
最初的吸引力源于
就像我们感觉输入中的丘脑一样
我看到了什么？我听到了什么？哦，她
她的体味真好闻，笑声真美。
对，那都是感官上的，然后我们得到
进入恋爱阶段
我太喜欢这个人了。
只是和这个人坐在一起，我们并不
我们光说不做，我们什么也没做。
只是牵着手，哦，我好爱他/她
所以，究竟是什么造成了这种情况？
感觉是多巴胺的作用，当我们开始
经常使用色情内容
多巴胺储备开始耗尽
开始产生多巴胺耐受性
就像我亲眼所见的那样
临床上与此相符，因为
人们更难坠入爱河
现在我和年轻人交谈时，他们
他们正值二三十岁，生活艰难。
到目前为止，你知道你参加了几次
日期，但问题是什么？没有
化学反应中没有火花。
来自多巴胺，所以我认为我们看到
下游各种各样非常可怕的东西
不受监管的色情制品的影响
我无法抑制这种感觉，这是什么
你说的这种说法非常男性化。
以某种方式体验，当我们
谈论贫困成瘾或
强制性行为
色情作品与男性密切相关。
而我们社会中的一些人往往认为
男性的经历具有普遍性
经验，我认为我们缺乏……
女性的真实视角
进入这种结构
沉迷于色情制品是……
丽娜，你觉得这是一种瘾吗？
你知道，这就是我的想法。
所以它还没有被称为
从医学角度来看，成瘾是指成瘾问题。
通俗地说，他们称之为问题色情片。
使用是因为还没有明确的
从成瘾角度定义权利
嗯，但我认为……
当然，有些人确实有这种倾向。
经验丰富，但肯定有很多。
许多使用色情制品的人
不要培养这种耐受性，也许
这种情况在年轻人中更为常见
因为他们能接触到它。
更早、更频繁地，而且这种情况尚未发生。
至少就目前来看，我倾向于看到老年人
病人等等，所以，嗯，所以这还没有
这种情况在老一辈人中很常见，但我
我觉得有很多。
使用起来没问题的人，并没有……
这个问题，所以我认为虽然这些
问题确实存在，而且还有整个
还有很多其他正在进行的事情
在当今社会，这或许会成为现实。
人们更难建立联系，
为了让人们感受到彼此之间的亲密关系
因为目前非常困难
越来越多的人得不到满足
结婚的人越来越多
选择保持单身的原因有很多
我认为色情并非唯一原因
考虑到这一点，我认为这确实是一个因素。
人们觉得他们可以控制，所以他们有这种感觉。
好吧，如果你觉得你有一个
它存在问题，但你可以控制它。
让你感觉像色情片
你在你的某个领域拥有控制权
然后，这种控制可以带来生活。
或许还能改善你的其他方面
所以我觉得生活就是这样。
这里存在相关性，但我认为这非常
我认为它对我们产生的影响很复杂。
大脑也非常复杂，而且……
多巴胺是描述它的其中一种方式，
你知道，情况各不相同。
敏感性以及我们大脑的反应
对同样的刺激，我……
像你平时看电影一样看色情片
我们每个人观看色情片的方式
色情内容会对我们的大脑产生反应
不同的方式，嗯，因为我们的受体
要么更敏感，要么更不敏感
很敏感，而且真的没有办法
测试表明，在个人层面上，其中之一
我发现最有趣的事情是
我第一次谈到这个话题。
关于色情内容的播客是我的团队
出去看了看，几个
能够提取搜索数据的工具有哪些？
搜索该主题的人数和
搜索量排名第一的关键词是“如何做
戒掉色情制品，这可是件了不起的事。
有趣的是，这里有一个
对这个问题，我感到某种绝望。
你知道，去谷歌问谷歌
你如何戒掉让我感到痛苦的行为
把它放在一个……的背景下思考。
成瘾，实际上是第二大问题
热门搜索词也与如何
你如何退出这件事，以及它
这体现了一种无力感。
一定比例的人认为他们
和色情有关，嗯，扔掉那个
不，对这里的每个人来说，但是我认为
这也与污名化有关。
性与色情之间存在着巨大的污名。
人们有这种想法，不知何故
我的意思是，这很糟糕，人们想要
他们和他们同时观看。
认为它是坏事的道德观念是
他们不应该这样做，但我认为我们是
我也在这里说，我的意思是我们最终会
但总是谈论色情内容
不知何故，色情现在与……非常相关
技术以及技术如何运作
它劫持了我们的生活，这不仅仅是
从这个意义上讲，我们正在努力应对色情问题。
当你了解年轻人的时候
他们说他们不是这些人
你不再像以前那样频繁地进行性生活了
在孩子们……之前谈论这件事
他们现在像以前那样经常在户外玩耍了。
以前是这样，所以我认为我们之间存在相关性。
我们需要思考一下……
技术的作用，以及它所占的比重
那个空间确实有这种色情内容
接受并牢记这一点
当我们谈论色情片时，大多数
人们将其视为一种整体性的
当你外出时，事情是这样的
你走上街头，问人们什么是色情片。
他们会想到那些地铁网站。
这就是他们的想法，但
实际上有很多不同种类的
你认为色情内容真的存在吗？
好色情片和坏色情片一样，这本身就是一个问题。
非常难得的区分
说出好的色情片和坏的色情片，因为如果
你这样做之后，就是对一些事物进行分类。
类型可以接受，其他类型也可以接受
没有一个人，你有点像你知道的成长
我认为我们需要消除围绕它的污名。
想想那些制作精良的色情片。
工作条件照顾
参与这个过程的所有人都参与其中
尤其是那些表演者，呃
由亲密关系协调员 Talent 提供支持
经理们，也就是那些表演者所在的地方
能够参与到该过程中
就如何实现提供反馈
他们知道它是如何运作的，他们全都知道。
事先的条件等等，他们可以
事后给出反馈。我觉得有
这些都是制作色情作品的方法。
比我们之前看到的要安全得多。
我们刚才还在谈论过去的事情
色情作品对大脑的影响
嗯，我知道你的一些工作涉及
与患有勃起功能障碍的人打交道
我读到的一些统计数据表明，功能障碍……
勃起功能障碍表明存在……
增长幅度相当显著
过去二十年来的人们
报告称有勃起功能
你认为色情作品在其中扮演了某种角色吗？
勃起功能障碍日益严重
指的是我和我的伴侣在一起的时候
我在卧室里，正试图做爱
所以我认为这归根结底还是人民的问题。
那些观看色情片的人
通过色情作品了解性是什么
然后他们就去进行性行为了。
与伴侣相遇，他们
不要像他们那样回应
色情作品或他们的伴侣不看。
就像他们对色情作品的反应一样
他们立刻就会感到不安全，对吧？
立即，并由此导致这种情况
心因性勃起功能障碍，你
由于以下原因，他们已无法继续工作：
你因为焦虑而感到非常压力
能够勃起是因为
或许事情并没有按原样发展。
应该如此，或者也许你缺乏安全感。
关于你的身材形象，或者其他各种各样的问题
观看可能带来的一些事情
一些大型连锁色情店
我们并没有真正展示真实的性爱场面。
展示已生产的产品，其目的是
娱乐和吸引人们
时间很短，所以我认为
那确实是我需要关注的一个问题。
看看人们是从什么时候开始感受到这种感觉的。
还有一点就是人们在哪里，嗯，你
我知道自己经常使用色情制品。
然后他们又一次无法做到
通过伴侣获得这种刺激
没错，他们不可能得到和他们一样的东西
使用死亡之握，或者他们正在使用……你
知道这种非常色情的刺激
非常强烈的视觉色情刺激
他们无法与一个人合作生产，所以
然后他们就会问，为什么我收不到？
我明明很兴奋，为什么却得不到满足？
勃起，是因为他们现在……
完全依赖于此，所以我明白这一点。
当然，对某些人来说，这的确是个问题。
有些人看色情片，但我看不看。
我认为这就像使用色情制品会导致……
我认为还有其他因素。
导致心理问题的方法
关于你自身表现导致的
方向问题以及在我们之前
接下来继续讨论K博士关于动机的观点。
你也相信存在……
我们数量之间的相关性
观看色情片和参与大规模辩论
某人的动机取决于你
你知道多巴胺受体吗？
很难说，我觉得还是非常
当然，有些人会
把E当作你知道有的东西。
在任何情况下，可用性部分都至关重要。
某种成瘾行为，所以当
有些东西对你来说更容易获得，
你越频繁地使用它，它就越有可能变成
问题更多，所以我当然
我认为这在类似方面发挥了作用
如果你经常使用它，而且它非常
可供您使用，而且操作简便。
如果你情绪调节得当，那就没问题。
压力大，生活不快乐
你对你们的关系不满意，或者你感到不快乐
以及其他人们经常使用的东西
色情作品是逃避这些问题的一种方式
负面情绪，真的只是
参与其他活动，例如参加
他们不再想这件事了，就是这样。
某种程度上，这就变成了一种挑战。
对某些人来说，是的，我只是想
插话一下，这真是太棒了，因为
因为我完全同意这一切。
你们说的这些话，我也有点认同。
得出略有不同的结论
我们排名第一的搜索词
我该如何戒掉色情？当我听到
而且我认为米克博士也有
你做得很好，指出了你
要知道两者之间存在区别
轶事性的临床经验以及什么
我们已经进行了随机临床试验
你知道我们不会泄露
七岁孩子接触色情作品，然后
通过观察他们的大脑如何发育来做这件事
10 年间多次 MRI 扫描
其中一些研究绝对不是
那里我们还有排名第一的。
搜索词是“如何戒掉色情片”
这告诉我，存在着……
字面上来说，是最大的人口群体，是什么？
人们关注的焦点是停止使用
色情作品，我认为这是其原因。
也就是说，是否存在好的色情片，或者是否存在其他类型的色情片？
糟糕的色情作品是个人化的，还是细微的差别？
完全同意以上所有观点。
这可能不是每个人的问题，但我
我觉得我非常清楚地看到的是
情况正在恶化，对吧？
这不是好坏的问题，而是……
我们看到的趋势是，我们是 Tren
我们看到的趋势是，艾丽卡
说“嘿，色情作品可能不止是……”
管状站点，然后乞求
问题是：为什么大家都这么认为？
色情网站之所以存在，是因为
他们劫持了系统，所以我
认为这个词很美，劫持
所以我觉得我们现在看到的，就是我正在看到的
显而易见的是，色情作品正在变得越来越流行。
情况肯定更糟了，它正变得越来越……
如果我们查看这些网站，就会发现问题。
你知道，这有点像
营养分为两类：
卡路里，还有我听到的很多东西。
你们都在谈论你知道的米克博士
如果你把它作为……的一部分来看的话
关系就是营养
可以是一些我们可以学习的有益的东西。
我们可以消除对我们自身的污名化
各种说法都说得通，但我认为
我们看到了同样的趋势。
现在哪里有像快餐店那样的地方？
色情作品正变得越来越批量生产。
实际上已有研究表明
有一个非常迷人的
这项研究真是匪夷所思，对吧？
你必须去的地方，就是这里
我去找这些东西是因为我们
我没有相关研究，但曾经有过
一群特定的生物学家
注意到一群甲虫
正在消亡，他们试图
弄清楚为什么会有这样的人口
甲虫灭绝以及它们
发现有一件事是……
导致这些甲虫无法交配的原因
它们彼此之间是绿色啤酒
被随意丢弃的瓶子和
然后他们注意到的是绿色的啤酒瓶
披头士乐队当时正试图崛起
对着绿色啤酒瓶，和……
他们当时就懵了，不知道发生了什么事。
你会看到这窝幼崽，它们……
绿色啤酒瓶和一群男性
甲虫聚集在它周围，而且很喜欢
他们会问这是什么，然后它就出现了
由此可见，存在着这样一种概念
某种叫做超常态的东西
刺激，所以当甲虫的眼睛看着
那里的环境存在某些信号
这表明这是一只具有生育能力的雌性动物。
一个绿色的玻璃啤酒瓶激活了
大脑的那些部分以及我们所处的境况
在这些网站上看到一些东西
吉格尔的东西更吵闹
更滑溜，我们有这些 4K 高清
就像这样，我们有点要转变了。
我们正在利用曾经有营养的东西
我们正在把它变成快餐店
那又是什么，以及为什么会有这么多视频网站
他们为什么能成功？因为他们身处这个领域。
达尔文式的战争，有点像一场种族竞争
到底部，我该如何创建
色情作品将会榨取人们的钱财
大部分流量都来自我的竞争对手
他们正在迅速摸索。
存在各种各样奇怪的方法
激活大脑，我们的大脑
它寻找什么，以及它对什么感到兴奋
所以我觉得好像存在某种……
我们正在陷入一场竞相压价的恶性竞争。
我们正在制作色情制品来赚钱。
更具叠加性，但问题是这些
这些视频网站背后的公司
对人类性行为不感兴趣
他们对性不感兴趣
他们对色情不感兴趣
对以下情况感兴趣
在前面工作的人们
我是说，他们正在卖相机。
广告以及他们需要什么
他们需要极端的内容。
其中包含一些标题党用语
是一些很短小的剪辑片段，播放速度很快。
为了观察，他们会查看算法。
看看什么方法有效，不过这让我想起……
食品行业？当然是。
和大F一样，和大农场主一样
大型时尚产业等等，大型色情产业也是如此。
如果一个行业不这样做，它还能算成功吗？
即使参与这种做法，
想想食品行业
含糖量最高的东西
这是最容易买到的，也是最便宜的。
将会接替……的是什么
尤其是在我们想到这些管子的时候
有些网站的统计数据简直太离谱了，我的意思是。
OnlyFans公布了他们的收入
去年增长了20%，他们赚了66亿美元。
PornHub是大型视频网站之一。
访问量排名第八的网站
目前全球正在进行55亿次循环
每月访问量，这些是以下品牌：
人们意识到了这一点，而且这种情况非常极端。
比如，如果我们考虑一下营养丰富的……
糖分摄入过量，所以我摄入量最高。
极端类型的多巴胺刺激
它太容易访问了，我可以……（此处原文似乎有误，无法翻译）
我得穿上鞋子，然后穿上我的……
刮胡子，我就可以上去。
15秒内我就能上床了。
我得加把劲儿才行。
我得去健身房了，我要去
我要照顾好我
我得去找份工作，我以后会……
为了弄点钱，我要去勒。
我得学会如何与人交谈
女人或15秒后我就能看到
最多
极端，是的，我认为那就是
确实是个问题，但我确实担心我会对某些人造成影响。
稍微扮演一下魔鬼代言人的角色
我的反方观点是：
因为其中蕴含着太多的道德意义。
导致问题的一致性
色情新闻、色情成瘾，无论你
我们想正确地指出这一点。
通过贬低来制造更多贬低
色情内容到处都是，就像那样。
人们说色情作品不好。
色情内容不好，你不能去看任何色情网站。
社交媒体平台无人问津
引用一项研究称，色情制品是
吸取人们的生命力及其
你知道他们的生活正在崩溃。
因为色情制品会毁掉生活
对，所以，但是，所以我们也是
此外，还通过以下方式增强了道德一致性：
认为所有色情作品都是不好的
色情作品之所以存在，是因为我们……
看着它，人们就会喜欢它。
你问的问题可能就像是这一代人的问题。
对我来说，你就像个长辈，你会是吗？
看色情片，你会看到……
你现在看到的这些事物
我的意思是，这对我来说太令人震惊了，就像他们一样。
大概会说“不，我不想看”。
就像我一样，我对那不感兴趣。
我一点也不觉得奇怪，但为什么会这样呢？
让你知道有人在关注
对我来说，这意味着很多事情都是如此。
我完全反情色，但我有时也会去那里。
调查一下，看看究竟是怎么回事。
发生了什么事？
我感觉就像，哦不，别这样，J，我真的不想这样。
想看吗？哦，我宁愿吐也不想看。
你知道，感到兴奋和想要……
发生性行为会产生相反的效果
在他们的众多观众面前
实际上，但话说回来，这究竟是怎么回事？
这关乎赚钱，
集中权力是为了销售
这就是他们的广告策略。
这是增大阴茎的药丸，这是日期
你附近的性感拉丁美女
是的，作为一个社会，我们一直
反应很慢，没能看清发生了什么。
因为这些方面，他们就诞生于你
我知道，17年前，也就是2007年，他们推出了这款游戏。
事情发生得非常非常
简单说说我的想法，首先是几个方面。
就像是，没错，事情就是这样。
就像这样，如果我们仔细想想……
我们所有部件都包含这些。
右脑催产素多巴胺血清素
雌激素和睾酮，对吧？就是这些。
荷尔蒙而非大脑，但你知道一切
我们大脑的所有回路
神经递质MERS，它们都是为了帮助我们。
繁衍后代，而现在发生的是……
人们从根本上来说
我们劫持了所有这些电路，我们
我看到了问题，我同意你的看法。
道德上的一致性是因为我们看到
这种情况也存在于其他成瘾症中。
我们试图妖魔化它
正确饮酒，我们都知道这一点。
一旦我们把道德因素单独拿出来……
因为一旦我感到内疚，就会产生一致性。
我很羞愧，因为我看到了这样的事情。
我现在经常看色情片，感觉
我感到羞愧，我该如何应对？
观看更多色情片时产生的那些情绪
于是你就创造了这个
就像这种道德焦点循环
羞耻感实际上助长了这种情绪。
依赖性，所以这绝对是个问题。
与此同时，就像这些公司一样
他们不在乎色情或
坠入爱河之类的，对吧？
他们只想赚钱，
他们正在利用我们的大脑，而当
我们应该稍微谨慎一些。
我的意思是，它的道德性质……
情况越来越糟了。
就像每年每次一样，
可能是选择性偏差，对吧？因为我……
一位成瘾精神科医生，但我认为
就像即使只有这样一样
粉丝们，因为现在我们添加的是一个
社会因素，我们使用的那个庇护所。
谈到色情作品时，你需要具备的条件
无论其生产方式是否符合道德规范
符合伦理道德的生产方式是不存在的。
这个人以后会怎么做？
别理我，我只是在消费
虽然现在我可以互动了
有人可以私信我。
嘿，谢谢你观看我的视频！
自慰让我感到非常快乐，但是
你知道它有时候是人工智能机器人吧？
我知道这是个人工智能机器人，但我
我为自己感到无比羞愧，你知道吗？
无论你得到的水是什么
沙漠里，我好孤独，我感觉好难过
关于我自己，现在有机会了。
有可能这不是人工智能问题。
真正的问题在于我们并非如此。
我们谈论的不是性。
关于亲密关系，人们没有性生活
教育，他们迷失了方向，他们是
人类天生就有这种动力和
这种需求在所有文化中都存在。
对吧，你觉得人们会发生性行为吗？
他们仍然只会接受教育。
粉丝们在谈论可能因为
现在我看到一些大型机构
社交媒体领域有很多大型机构
假扮成这些色情明星的男人
在OnlyFans之类的网站上，我看到了他们
炫耀收入就是这样。
目前推特上最热门的话题是……
这个月假扮成……赚了1万美元
这位女演员正在和年轻男性交谈
OnlyFans，是的，我认为这就是原因。
男人这样做，部分原因是
因为她们知道男人想听什么。
没错，我们内心深处就有一部分是这样的。
因为知道该说什么，所以就说了出来。
不会是人工智能机器人，而是这种类型的
这个人，而现在发生的事情是，我们是
激活社会孤独感
并将其与色情内容结合起来，现在
你实际上与……有关系
可能是人工智能机器人，也可能是个人，对吧？
这其中确实包含一些真诚的成分。
通过互联网进行的人际互动
情况越来越糟，我觉得是性方面的问题。
教育是一个极好的切入点。
同时，我不知道性教育是否有效。
这就足够了，因为我
我们认为我们可以教人们关于他们的
尸体，但我们也看到类似……
社交技能萎缩的程度在男性群体中普遍存在
我不知道该怎么和女孩子说话了
是的，而且媒体色情也是媒体的一部分。
重要的是要明白这一点：
传递有关性别角色的信息
我们如何谈论性，我们的
身体机能等等，所以当我们拥有所有
这
这个网站上充斥着虚假信息。
大量的免费色情媒体，我们看到女性
四次后假装高潮尖叫
几分钟的硬插入，以及
女人，你看着她，然后说她
她甚至都没用手指，什么？
事情发生了，你知道的，你就是知道。
这里肯定有什么地方不对劲。
假的，但外面有很多男人。
他们以为这就是我的
女朋友应该这样做
理论上应该可行，但实际上却不行。
在现实生活中建立联系，这是什么意思？
你拍什么类型的色情片？我该拍什么类型的色情片？
我制作，我制作可爱的色情片，我制作
我制作精美的色情片，我制作电影般的色情片。
和你一起拍色情片，你知道你的意图。
的
展现了不同的欲望观念
幻想中，我试图与人们一起工作。
正在联系的人，他们展示
我问我的表演者们，我们之间是否有什么化学反应。
我努力与他们合作，我试图组建团队。
我支持他们，并用一套系统来支持他们。
亲密关系协调员 人才经理
幕后的制片人
照顾他们，检查他们是谁
他们喜欢什么？他们有什么样的性取向？
他们有，但如果我是消费者的话
你的色情作品我会注意到什么？
你可能会注意到什么？
出色的摄影将是首要的。
你会注意到某种东西
以情色为驱动的叙事
以某种方式，人们探索着他们的
欲望和他们的性欲，你会
注意
嗯，你会感觉非常……我的意思是很多
人们告诉我，他们像艾丽卡一样。
但我看了你的电影，那真的是色情片吗？
因为他们把色情作品定义为某种东西。
那有点俗气。
某种程度上的物化等等
突然，当他们看到我身边的人时
电影里有性爱场景，以及人们聚在一起的画面。
一切都很好，你明白为什么吗？
他们彼此渴望，也渴望你。
我算是邀请他们加入吧。
角色们某种程度上的情色之旅
然后他们就走了，但这更像是……
在电影院里，在情色电影院里
我可以这样假设吗？因为
据我所知，你
你制作的色情作品播放速度较慢。
故事弧线更能反映出
有时候好吧，所以我正在尝试
因为你听起来……
就像你可能已经从……中移除了
你制作的色情片，是的，与……相比
我在其中一个网站上找到的色情内容
大型视频网站
热门视频在网络直播中
听起来你可能已经把这些网站放进去了。
让自己处于一种略带竞争的状态
在许多方面都处于劣势，因为
如果这些流媒体网站有其激励机制
纯粹是钱的问题，没错，数据正在显示
确定人们看到的内容，就是这样。
所以感觉他们真的
针对用户消费进行了优化
你已经针对某些方面进行了优化
因为我关心伦理道德，所以这对我来说很重要。
金钱并非最重要的。
原因之一，你知道，我创作了这个
公司，我为什么要做这件事，我真的
想发送一种不同的
向世界传递信息，创作你的内容
有时最终会访问那些网站。
有时，呃，几年前，它被接管了
例如，这些网站会更改
注意措辞，因为请记住，许多
这些网站的另一个作用是……
他们对人有特殊的迷恋，他们非常利用这些人。
种族主义语言 沙文主义语言
ETC
我的电影可能风格比较柔和。
语言以及它们存在的方式，呃
他们显然盗版了这些书。
把它们挂起来，它们就改变了某种程度。
措辞对于这些部分来说非常
把他们拉下马是个艰难的过程等等
你认为这对某人更好吗？
尤其是男性之间的关系
女性朋友们，你们觉得不看色情片更好吗？
你觉得他们的关系怎么样？
色情片对他们的关系更有益吗？
你觉得呢？显然我觉得是。
我认为这是一个非常个人化的东西
个人决定哪种方法最有效
抱歉，是的，我可以回答，但我从未见过。
我可以告诉你，你的其中一部电影是……
她的色情片，谢谢，总比没有色情片好。
我打算出去走走。
肢体语言，并说如果你是某人
谁在为此苦恼
观看色情电影
与爱人共饮一杯葡萄酒
另一种方法是很好的
从一口大小的快餐过渡
高热量、高脂肪、滑溜溜、吵闹的色情片
第二，这就像我们如何重塑大脑一样。
对，我们该如何一步一步来呢？
从这里到这里，因为就像
“情色”这个词对我来说似乎很有力量。
即使当我们……时，这也是一种期待。
谈谈你知道的区别
男性和女性性行为中的滞后
副交感神经激活时间
前戏远比其他方面重要得多。
从生物学角度来说，如果我说错了请纠正我。
嗯，对女性来说比对男性来说更甚。
我的意思是，我们已经差不多准备好了。
我们想尽量简短，所以
我觉得它几乎就像是……的一部分
性教育是
理解好了，我们该如何教导男人
再次变得情色，而不是像现在这样
非常像鸡块风格，高度
我认为它就是这样处理的。
或许可以看看艾丽卡的一些电影
我们谈论观看色情片
你的伴侣，我想知道那是不是……
例外规则，即规则的例外，你
我知道，因为我，嗯，我的意思是，所以你是
说我们该怎么办？我想我们有……
情色电影观看派对
对，我们有动漫观看派对。
举办不同类型的观影派对
仿佛这种想法从未出现过一样。
我之前就确定这很糟糕
不过，关于这一点，如果你减少
举办这类观影派对所带来的污名
嗯，是因为你引用了……
早些时候，它被认为是一种情感工具。
调节，以便在人们感到压力时也能发挥作用
或者他们感到抑郁或焦虑，于是他们就去寻找它。
如果我们消除这种污名，就能达到这个目的吗？
增加成瘾性，所以这很棒
所以我觉得问题就在这里。
是双向的，我的意思是……
我们会看到，当我们陷入这种困境时，就会出现成瘾问题。
物质变成或行为变成
一一对应某事
否则，现在的问题是……
色情作品不就是那样吗？是的，就是那样。
所以问题是，如果我看色情片
这是我唯一使用的方法。
调节我的情绪，这将增加
成瘾的反面是……
如果我观看的唯一原因是出于这个原因，那也确实如此。
看色情片是为了调节我的情绪
那将加剧这种瘾。
能力如此，所以我只给大家提供一个
举个简单的例子，比如酒精饮料。
所以如果我在辛苦一天后喝酒……
努力度过一天，保持平静
然后我就不再为了好玩而喝酒了。
而酒精则可用作……
情绪应对机制，或者它可以是
过去常常用来庆祝婚礼，所以
该物质可以以不同的方式使用。
我们越是在不同场合使用它，就越会发现它的重要性。
以更健康的方式进行，越多越好
实际上，它正在逐渐削弱成瘾性。
在某些情况下，这种情况也高度
个性化定制，所以取决于您的
遗传易感性和倾向
诸如此类的事情，你知道你可能不会
可以在婚礼上喝酒，但我们也
看看相反的情况，就像你知道的那样
大量人员符合资格
大学期间染上酗酒瘾，然后
这些人中的大多数都能够发展
与它建立健康的联系，以及其中之一
我们看到的最大变化是
成瘾似乎确实存在。
我们能够拥有健康的人际关系
我认为发展的关键在于改变我们
现在看来，它与事物之间的关系
一个裸体的人正在进行性行为
不仅仅是关于高潮，不是这样的
仅仅关乎情绪调节而已。
现在不仅仅与多巴胺有关了
成为我们可以体验的电影。
享受乐趣，所以我们正在多元化经营。
我不知道它与该对象的关系。
如果这样说你能理解的话，精神分析
觉察、正念、理解
其他方面，比如你如何使用它，以及你和
我觉得这也很棒，就像
只是一个简单的想法，就像如果男生
正在观看此内容，并意识到正在观看
和你的伴侣一起看一部情色电影
其他假设异性恋规范
你知道的异性恋关系可能
这将是你提升自身能力的绝佳途径
你不需要阴茎也能有性经验
增强药丸，或者你知道的，任何类似的东西
否则就对，因为那就是，而且我是
当然，米克医生比我更清楚，但是
你们大多数人都不同意，我的意思是
更像是
去年我没想过这个问题，但是
好吧，不不，你知道我的
从医学院学到的知识对吧？
当年我做泌尿科医生的时候，我
处理一些问题，例如阴道痉挛
诸如此类的事情，嗯，你知道的。
大多数女性神经末梢
你知道，在前端
阴道，如果你一路回到后面
到子宫颈，那感觉就像很痛，所以你
其实我并不需要一个巨大的阴茎
我当时在想我是否
应该用别的词，但你知道的
所以，为了帮助像你知道的，如果男人
主要是那些拥有
那么，我们就把这种成瘾问题称为
它是什么，就是帮助男人认识到
参与性行为所带来的性快感
色情作品可能是一种关系
力量是为了行善，但未必如此。
必须是邪恶的，但也许像
情色电影将我们引向那个方向
我得说，伙计，就像我的
男性大脑退化其实挺有意思的。
就像你看色情电影一样
一个半小时可能是最好的
这是我所能想象到的最简单的前戏。
这样做会容易得多，是的，很漂亮
嗯，简单来说，还有另一件事。
我一直在思考，在我们……的时候
我们一直在讨论的问题是，我们不说话。
关于情色音频文学或情色
书籍更常用于
女性，但我们不会因此而受到歧视。
女人们会说：“哦，我喜欢这些书。”
我经常看这些，但没有人……
坐在这里说这些话，好像我知道这很糟糕似的。
对此我有一些想法，因为它不是裸体的。
我想，这里的主要问题是……
再次回到我们的身体，我们是
我们似乎对自己的身体感到羞耻。
我们赤裸裸的
性方面，我指的是女性可以露出乳头。
在网上我们知道，呃，你可以，我的意思是
我受到严格审查，无法展示
我的社交账号上的任何内容
媒体账号经常被切断
你觉得它不可能生长吗？
社交媒体上的色情内容应该受到限制。
媒体应该禁止色情内容。
在社交媒体上，色情内容应该被允许。
被禁言？我可以回答说，我是，我是，我是
我觉得制作它绝对应该
会被禁止，但我认为不会。
图片应该被禁止，但权利……
讨论一下，谈谈这件事
提供性方面的建议，或者你知道的
围绕不同主题展开讨论
我们应该被允许做性行为
我们应该被允许，好吧，我们是
允许这样做？不，我明白，我会被禁言。
确实如此，因为这不会被禁。
也许你可以访问 YouTube。
不同的推特和Instagram都很好
不错的 YouTube 和不错的 Instagram Instagram
我有一些被审查的TED演讲
只有年满 18 岁且拥有
在线账户可以观看
看着他们，那就是我。
说话？是啊，确实有。
呃，局限性，我们面临的问题是……
注意到你的视频根本没反应
以相同的方式出现在搜索结果中，但
他们仍然推荐该视频，所以当
例如，我们曾邀请安德鲁·胡伯曼 (Andrew Huberman) 参加一个活动。
几周前，他谈到了……
因为标题中出现了“PA”这个词，所以才被认为是色情作品。
视频缩略图非常大。
算法推荐，但如果
你在 Andrew hub 中输入了内容
直到我们CH采取之后，这个问题才会出现。
你输入“色情”这个词，然后输入安德鲁
hubman，然后就出现了，就是这样。
只有我们注意到了，但我们一直很安静。
其实挺惊讶的
是的，我觉得这太酷了，就像
你知道你问过我这个问题，
她插嘴回答说：“不，不，我。”
我觉得挺好的，我觉得它就像
因为你问了，我的意思是，我觉得那就是
这项权利的价值在于我的我我
感觉热情远不如以前了，我的意思是。
你问了她那个你知道是什么样的问题
哪个最好？
我当时就插话回答，就像这样
对我来说很清楚，而且我认为就是这样
有几件事我只想说……
首先，你知道，你知道
博洛克博士说的关于你的那些话。
了解音频文学，例如情色文学
小说或言情小说，对吧？所以我……
我认为将这种东西商品化更难。
这又回到了埃里卡的观点……
你知道，有些事情更
很可能会被改造成快餐店，所以我
想想情色文学就像
这样做更难，嗯，我也这么认为。
回到之前提到的这一点
你知道，男性在流行病学上
我认为自己更容易染上毒瘾。
情况比这复杂得多。
只是心理上的伤害或问题
在男性身上表现为成瘾和外貌
女性出现这种情况时有所不同。
所以我觉得这有点像你知道的那样
我们似乎看到了一些变化。
就其成瘾性而言，更容易
将更多感官器官商品化，嗯，所以我
我认为这很重要，而且我
想想，你知道，它应该……
被禁还是没被禁，我也不知道，嗯……
工作方式更像是针对个人的。
水平，而且可以说有些规模很大，但
关键因素之一就是你
我知道我有一些关于应该做什么的想法。
已经完成了，但我不太确定
我很好奇，你知道吗？我不知道
我知道自己不知道，但我还是要说。
主要是因为它对孩子们开放。
这就是我为什么说如果我们是
拥有社交媒体，而且它是为人们服务的。
大约18岁的时候，我们谈论的是
还有一件事，去推特看看吧，不然就……
不再叫推特了，呃，X go
那里全是色情内容，确实如此。
里面全是色情内容，你可以……
我不小心看到了色情内容
跟我的伴侣说了这话
几周前我说过，看看推特现在怎么样了……
变了，我说看着这个卷轴
回顾我的时间线，我知道那里有ALG。
所以如果我经常反复思考某件事的话
然后它会向我展示更多，但我
滚动
我往下滚动页面，然后就看到了色情内容。
我当时就想，哦，看，她要走了。
关闭滚动滚动滚动我没有
意识到这是新的，它没有
我其实还没看过，但是
很多人都跟我说过这样的话。
他们总是能重新站起来
算法最近发生了变化，具体如下：
再次优先考虑查看时间，所以如果你
想让人们停留更长时间
他们视频极端视频人们是
枪击事件中有人被车撞到并发生争执
色情片哇，你增加了你的居住时间
增加广告投放的时间
这就是激励机制发挥作用的方式。
我们今天讨论的大部分内容
以及我的大部分
比如我有时为什么会这样称呼它
有时候，理想主义是存在的
听起来好像就给他们就行了。
西兰花其实如果你把它们放在那里的话。
没人会按照他们自己的方式去做
他们想要西兰花，他们就会拿走
如果 cookie 可用，则使用 cookie。
如果你把这比作我们确实放进去的食物的话。
食品标签上会写着：看，这个食品有
我们添加了这么多卡路里
英国对糖征收糖税，我们向您介绍
我们说，如果你抽这些香烟
香烟，这就是接下来要发生的事
你的肺部会发生什么事？我们对此有明确的说明。
肺部会如何伤害你的图片
了解癌症之类的知识应该
我们也会做类似的事情。
色情片，因为我的一部分就……
你知道，就是说我们应该给他们。
西兰花这种东西有点像色情
不同之处在于，他们不会……
他们不会吃它，但是
但我觉得成年人也有这种感觉。
观看色情片的权利
无论它是什么类型的色情作品
只要合法​​且做得好就行
我希望所有色情作品都能……
我知道，符合道德规范的生产方式是……
行业正努力实现更多
标准等等，因为你知道我们有
社会一直在谈论这件事
别无选择，因为如果
他们不会那样做，我们应该那样做吗？
我们告诉他们这些危害
消费点的色情制品
就像我们做的那样
香烟有点难搞，也许吧
或许我觉得我们应该谈谈
关于赌博等可能发生的情况。
赌博之类的影响，但
但这种情况也会发生在你身上，你一直
你知道，我们经常谈论游戏。
游戏和健康之间是有平衡的。
游戏就在那里，这是一种视频方式。
游戏太多，也不太多
我，你觉得怎么样？好吧，是的，所以我
我的意思是，我认为这是一个很好的问题。
所以我有几个
不同的事情，所以我打算……
为了自相矛盾，所以第一个是
我们知道你懂得如何摆放
物品上的警告标签确实会移动
事情正朝着正确的方向发展，但我爱
只是想分享一个故事，当我还是个……的时候
医学生不太明白
很多关于医学或精神病学的知识
人类，嗯，你知道，我有一个病人，
进来的时候有人在抽烟，所以我就进来了。
我当时就想，你知道吗，他进来了。
就像一年级医学生一样
我当时就想，我将来一定要当一名医生。
于是这个人进来了，我就说先生
你知道吸烟有害健康吗？
它会导致肺癌，它可以做到这一点。
可以这样做，它可以这样做，所以
对方会说，是啊，你知道，哦，就像那样。
听起来很糟糕，我不想得肺癌。
太好了，我们会给你……
给你开个戒烟处方，你
可以买尼古丁贴片，就像我以前那样
比如，我将来想当一名医生。
一个月后，那家伙进来了，就像我问的那样
他问：“戒烟进行得怎么样了？”
他说：“我还在抽烟呢。”
然后我就想，我觉得你
了解男性会增加风险
心脏病、中风以及所有这些疾病
诸如此类的事情，比如它会喜欢
做完所有这些事之后，他就像……
哦，那太糟糕了，我什么都不要。
那些东西，我就觉得很酷，就是这样
你打算辞职，对吧？然后他就说：
是啊，然后他就进来了，我
下个月他还是没有。
我辞职了，然后开始尝试弄明白
现在的情况是怎样的？其中一个关键点是……
我们学到的一点是，如果你
想让别人吃西兰花而不是
饼干，嗯，告诉他们饼干是
对你不健康还不够好，所以
一般来说，当你看的时候，我们需要……
在戒瘾康复期间
行为改变你必须具备
理由足够充分了，所以……
他依然直言不讳，我明白了这一点。
然后跟我的导师谈谈什么的
然后我问这个人，那是什么？
对你来说很重要，而他却说，哦，你
我知道我爱我的女儿
然后我问了他们一个非常糟糕的问题。
我当时的问题是，你和他在一起的时候是什么样的？
我当时就想，你知道什么？告诉我。
关于你的女儿们，他就像你一样。
我知道我等不及了，就像我知道我可以一样。
走过他们之后，我死而无憾了。
他们沿着红毯走向教堂，他们结婚了。
诸如此类的事情，然后我问了他一个问题。
我当时的问题是，当你走下来的时候。
你想在过道里拿着一个
你身后是氧气罐，他就像
如果你一直抽烟，我的反应会是什么样？
事情就是这样，或者也许会这样。
你会坐轮椅的，对吧？所以我当时也是。
一年级医学生之类的
残酷，但你确实被触动了。
必须与人建立联系，这是什么？
他们关心的是，是的，那仍然是一个
不过，你不是已经发出警告了吗？
关于阿勃梭鲁的警告，但是它……
有点不一样，对吧？所以……
个性化，但即使现在我们你
我知道我在Twitch上直播，而且我尽量
让人们停止玩电子游戏
这就像在……举行匿名戒酒会一样
酒吧，我发现我和
我们对你已经失去了很多信任
如果你给人类一颗西兰花，
他们会拿一块饼干
但我仍然抱有希望，我认为我们
请注意，排名第一的搜索词是“如何做”。
戒掉色情片，里面蕴藏着很多能量。
他们有这个意愿，只是没有这个意愿。
这条路，我认为其中一条非常
简单的事情就像强调……
色情电影，然后告诉别人嘿，如果
如果你感到孤独，那就说明你很孤独。
难以找到一段你认识的感情
嘿，如果你遇到问题……
早泄或你正在经历
难以进行性行为和
无法达到性高潮，你需要做什么
放慢速度，别把性爱搞得像三人行。
短暂的、颤抖的、滑溜溜的体验，缓慢
把它放下来看一部色情电影重新编程
你的大脑就像我敢打赌，如果
我们不知怎么地弄明白了，如果我们告诉别人的话……
你可以通过观看视频来重塑你的大脑。
情色电影，我们可以说
从科学角度来看，那将是难以置信的。
我认为人们之所以成功，是因为他们是
他们渴望这种权利，他们渴望……
我们生物设计的目的是什么？
那就是建立联系并获得满足感。
你对性关系有什么看法？
医生，嗯，我想就是这样。
绝对会有帮助，因为我
认为这是在告诉某人要冷静下来
火鸡因为有某种东西而受到伤害
即使从权利中获得快乐，
即使他们有成瘾性
潜在成瘾人格
针对这种行为，然后给予他们
他们还可以做其他事情
从中获得快乐并拥有
性高潮的好处和益处
感觉欲望和享受是
当你讲述的时候，这真是一种很棒的方式。
你从某人身上带走了一些东西
他们可能已经将其用作拐杖，并且
他们没有任何东西可以替代它。
你知道，我们已经讨论过这个问题了。
很多时候，赋予人们目标感。
人们没有目标，所以他们
他们好像除了做这件事就别无选择。
他们会这么做，然后说，哦，我就这么做吧。
因为我无聊，所以就做了这件事。
人们观看色情片的原因有：
因为他们无聊，所以你给他们
给他们一个目标，让他们有别的事情可做。
无论是情色电影还是其他类型的电影
他们的人生目标，嗯，也许是……
在现实世界中与人见面
那岂不是更好？
请帮助我们解决无法获得帮助的问题
已婚人士离婚率很高
没有孩子对吧，但我觉得
如果我们能做到这些，那将是很好的解决方案。
可以想出办法让人们
要么找到替代品，要么找到新的目标
有趣的是，这显然是双向的
与色情片的关系
激励等等，所以我们给他们一个
有人可能会说，目的在于此，那么我们就停止。
因为那样我就能有更多色情内容了。
是的，他们有动力穿鞋。
我想如果你仔细看看，你就会明白我的意思了。
有一项研究表明了这两个因素。
与色情相关的最强变量
成瘾或无意义感
在生活中，我忘记了其他的事情。
变量可能是早期接触年龄。
嗯，所以我觉得这有点像……
完全正确，所以当我没有生活的时候
活着就是为了体验我身体发生的一切
我的大脑变成了挤压瓶
多巴胺，因为生命的乐趣是什么？
所以我尽量提取尽可能多的信息。
我能为大脑提供尽可能多的多巴胺，这样我
一天中要有一些快乐，某种形式的
享受之后，我又看了更多这样的内容。
大规模生产的超常刺激
因为色情作品能榨取更多利润。
多巴胺从我的神经递质中释放出来
我的生活越来越像现在这样了。
我觉得现在其中包含了道德因素。
现在回想起来，我感到羞愧。
关于网上约会的一些统计数据
个人资料里写着“你是……”
看色情片的男人就像一个瞬间
不，但如果我在看色情片的话……
这会让我失去动力
如果我……，我绝对会追求我的目标。
通过提取我所有的多巴胺
看色情片我打算……
没有剩余的用于行为强化。
从其他活动中，阅读又意味着什么呢？
去书店读书的乐趣不如以前了。
公园变得没那么好玩了，所以……
绝对是这种恶性循环
毫无意义，我没有理由去做
一整天都做各种各样的事情，所以我干脆就……
看一些色情片，不是情色片，所以我们
频道色情
不这样
请让我们拥有它吧，是的，我没有。
我知道我的意思是，你已经完成了
我的大部分收入以及品牌的重要性
如果你启动必应，它就会崩溃。
简短地说，我的意思是，我认为，我认为我们
我必须……我的意思是，我觉得有很多……
我们讨论过的事情中，但我认为
我认为性教育的理解
你知道如何向小孩子解释
我觉得他们现在正在看什么。
成年人在这方面稍微多一些……嗯……
大脑已经完全发育成熟
他们明白自己在看什么
他们知道这是生产出来的产品。
想必已经经历过
寻找工作和做其他事情的过程
赋予他们目标的事物或许
他们可能有孩子，也许他们有家庭。
对，但是，我觉得它真的在
他们发现的年轻一代
他们自己或许要出去玩了
他们找不到伴侣是因为我们
要知道，现在结婚的人越来越少了。
你知道，还有更高的不匹配
我们也讨论过期望值的问题。
就约会而言，所以你知道这是
对那些人来说，这很容易。
他们仍在努力弄清楚什么
他们的生活与陷入
类似那样，我认为如果我们
我认为应该重点关注那一代人。
而那一代人可能
本来就不应该看色情片，对吧？
嗯，而且我认为那将产生巨大的影响。
差别很大，对父母很有帮助
因为父母真的非常
担心你是怎么做到的，我是说你。
有很多种方式
开始了，但是他们需要什么
真正明白的是，你在那里是为了什么。
如果他们有任何意见，你都持开放态度。
你即将面临的各种疑虑情况
陪伴他们，这不是一个话题
你要逃走，你知道的
因为你感到太羞愧，或者你
我无法应对难题。
告诉父母，如果你是，就自己去学习。
有了孩子，你就得跟他们谈谈了。
如果你没能和他们谈论性，那就不要和他们谈论性。
教育应该从几岁开始？
当你年纪很小的时候，你需要
从他们学习语言的时候开始
指的是现在的很多年轻孩子
不知道两者之间的区别
阴道和外阴，甚至比利·伊什在一个
采访结束后，她说她
想把她的脸印在人们的脸上
阴道没有，然后你问发生了什么事
你说的就是外阴，姑娘，你知道的。
不，它必须从“我”开始。
我完全同意你的所有观点。
我说我有孩子，我和他们谈过了。
关于性，我觉得你必须开始。
早期至少要了解解剖学知识
了解他们的身体部位是什么
以及身体各部位的组成
异性，嗯，这样他们就知道
它们各不相同，等等等等
各种事情，然后坦诚地敞开心扉
他们会问你一些问题，比如
孩子们充满好奇心，所以他们会
回家后会问：这是什么？这是什么？
而且不会像那样说“哦不不不，我是……”
我不想谈这件事，就……
好吧，那我们来聊聊吧。
咱们来谈谈这件事吧。
意识到这不会是一个
对话大概会是这样的
在他们的成长过程中
随着年龄增长，你或许会……
引入更多话题，或者他们可能会有更多内容。
问你一个问题，而且绝不羞辱你。
而且这种情况甚至可能很早就发生了，对吧？
孩子们在手淫，婴儿们也在手淫
像年轻人一样自慰，那是一种
安抚行为是正确的，所以有时
你会看到你的孩子这样做，而你却不会。
想让他们感到羞耻，因为那样就太糟糕了。
已经营造出那种羞耻感的氛围了。
所以，可以允许这样想：好吧，就这样吧。
你这样做没问题，但是
或许可以私下里做这件事，仅此而已。
你在私下里做的事情，嗯，但是
你知道，我认为这真的很重要。
进行这些对话是……
这会让人很不舒服。
感到不舒服，并且知道它即将发生
虽然感觉不舒服，但我们就像……
因为他们学不会，所以要承担责任。
在学校里挡路或在学校里足够多
是的，所以我完全同意。
他们说，这真有趣。
因为首要问题是……
我们开始讨论与游戏玩家合作的话题
事情发生得很快，父母们就开始了。
联系我之后，他们会说，嘿，我有
有这种问题的儿子通常是
儿子有时是女儿 7030 和嗯，如何
我该和他们谈谈吗？所以我们实际上开始了。
在2020年或2021年进行一项研究，
我们开始开发不同类型的
技术及衡量方法有效程度
最好现在我们有了四年的数据。
嗯，很多研究结果都应用到了……
一本关于如何培养健康游戏玩家的书
实际上，这一切都与……有关
父母谈话技巧
关于如何与孩子沟通等等
在这里的四年是最宝贵的时光。
要点总结：嗯，那本书就像是……
关于视频的对话技巧
游戏成瘾，但我们发现这一点
对色情内容也同样适用，所以
第一个是，呃，就像米克博士说的那样，嗯
多次对话，所以第一场
父母犯的错误是他们
他们认为必须把所有东西都放进去
一次谈话
不，有很多，第二点
比你想象的更早开始
是的，所以最重要的原则之一就是
我们在医学中学到的是
你没有生命终结
当有人临终时，你们的对话是什么？
必须事先进行对话。
这是一个问题，所以我认为我们当时
说到你说的，64%
人们在以下情况下会接触到色情内容：
11岁，对吧，所以意外事故
不过，所以，这就是告诉父母的话。
我想，哦，我可以把这件事推掉。
等到他们14岁或
当然，我的测试版不会……
看着吧，哦，他真棒，他太棒了！
不是我的 Beta KS 对吧，是的，不在我们的
房子，是的，还有你，我注意到你说
你和你的孩子谈过性吗？
你跟他们聊了色情片，嗯，好的
我的老伙计，我的老伙计，不错，干得好。
谢谢，嗯，你的测试版将会非常……
所以，我觉得会是……
多场对话开始得更早。
比你需要的更多，然后还有
一些非常不错的技巧
你可以使用，所以第一个问题是……
开放式问题，而不是关于你的问题
看色情片，开头可能是“嘿，你们好吗？”
你了解色情作品是什么吗？
你知道那是什么吗？你怎么办？
了解色情作品的另一个方面
非常好的循证技术
已被证明对……有效
谈论毒品，你是否有
你有看色情片的朋友吗？
朋友们，你们认识这些人或孩子吗？
你们学校在看这个吗？是还是不是？
你经常会想到这个问题吗？
你不想直接问孩子。
你想问问发生了什么事。
你周围的人，然后你就可以问他们了。
你对此有何看法？你有什么看法？
所以要多问问题，让自己成为一个资源。
并向他们发出信号，嘿，我们可以拥有
这
对话，并为他们做好准备
世界真的给了他们
能够应对各种情况的工具
这个问题会浮出水面，因为性并非如此。
很容易，他们将会……
艰难的时刻，以及如果它们曾经是
他们做好了准备，会更清楚的。
如何应对你知道的那些时刻
如果他们正在看色情片
虽然有这种类型的产品
那些视频网站呢？
认为这将导致或造成
男女之间暴力事件增多
因为当我看到一些
大约有一半的统计数据表明，这方面几乎占
三部色情视频包含身体接触
暴力事件占绝大多数（几乎占90%）
著名的色情场景都是暴力场景
18至21岁人群中，18至21岁人群占比18至21岁人群的 ...
179%的老年人看过涉及……的色情内容
儿童时期遭受性虐待
近50%的年轻人表示女孩
预期性行为会涉及身体接触
攻击行为，例如气道阻塞
根据一项研究
2024年，他们发现18至35岁的人群中，有18至35岁的人患病。
57%的18岁以上年轻人
其中35人是被勒死的
在性交过程中，51%的人曾被勒死。
至少有一次是在性爱过程中，还有一次是我最后一次
据BBC透露，这方面的统计数据显示：
40岁以下女性中有38%的人患有
经历过不必要的掌掴和窒息
在双方自愿的性行为中出现作呕和
这些女性中有42%表示她们感到
我们因受到压力或胁迫而这样做。
可以允许人们观看色情内容
但是，难道不存在在极低风险下发生这种情况的风险吗？
年纪轻轻，11岁，我们就要出发了。
了解到性是一种暴力行为，
这会让我们变得更加暴力。
首先，是的，这真的
重要的讨论，我认为你
我知道我确实和黛比谈过了。
Herban领导了许多关于……的研究
勒颈，所以基本上他们
发现这种情况非常普遍，年轻人
大学生正在经历
勒颈或在性交过程中或
在飞机上，这种情况已经变得非常普遍了。
这感觉就像在接吻一样。
这是非常普遍的事情，
通常情况下，同意与否并未被讨论或涉及。
就像，嘿，我可以这样做吗？是的，就是这样。
没错，但它不像真的
讨论，正如你们都知道的那样，
尤其是窒息会导致死亡
大脑的氧气供应，以及某种程度上的
很多很多事情，所以我认为
归根结底，这无疑是一个值得关注的问题。
就电影而言，你知道我们有……
有原因的，比如我们不展示
我们的孩子喜欢男孩，例如……
Netflix 没错，因为它非常暴力。
同样地，我们也希望拥有
对色情作品的评级以及它们
不应该能接触到它，但是
有时候他们现在看到了，嗯，是的。
这是一个我不太清楚该如何处理的问题。
纠正一下，也许你有一些
之所以会这样想，是因为我们想要它。
虽然你之前说过色情片是
在那里是因为我们想要它，所以我是
在色情片里，思考并非窒息。
因为这就是那种类型的色情片
人们想要一些，所以你知道，有些
从你身上获得快乐的人
从暂时性阻塞中得知
呼吸顺畅，所以有一些
那些从情色角度享受这种体验的人
但这并不意味着它是普遍适用的。
嗯，再说一遍，这是奇幻故事，所以……
因为你看了某个节目
色情作品并不意味着你应该
这样做只是幻想，嗯，不是的。
现实生活，希望如此。
在受控的安全环境中，他们
生产色情制品，但我认为
这在我们开始时非常重要。
谈论针对……的性暴力
我们理解的女性
它并非源自长期存在的色情作品。
在色情作品出现之前，针对性暴力行为
女性问题是我们面临的一个系统性问题
我们的社会，我们都知道这一点。
对女人来说，最危险的地方是她自己。
自己的家，是她自己的丈夫或她自己的家。
她身边的男朋友或亲戚
等等，所以在我看来，色情片反映了这一点。
我们社会所拥有的价值观
我觉得色情片有点像一面镜子……
我们价值观中的许多
社会中存在性暴力
对女性而言，但这也是事实。
显然，如今色情作品已经……
越来越受欢迎，我们正进入一个
更大的问题就在这里
他们的态度也会受到他们所处环境的影响。
现在看来，事情并没有那么容易。
不再说色情只是
反思，因为显然他们也
他们从所见所闻中学习，然后他们
回归他们自己的生活，他们试图
重现他们所学到的东西
在线上，如果是这种情况，那么如果我
当我和我见面时，我会看暴力色情片
15、16、18、21岁时的合伙人 我将拥有
这种对色情作品外观的预期
我确信我会认为性必须是
以这种方式表演，我掐住他们的脖子
我打了他们，但是或者不管他们
随便吧，因为那是唯一的性行为。
我所接受的教育，以及我从……获得的教育
例如推特，在这种情况下……
这会导致不必要的性暴力。
SE 不一定会导致这种情况。
嗯，这可能会引发某种好奇心。
尝试一下，因为42%的女性表示
他们一直觉得他们是
被迫或被胁迫打人
是的，我觉得，窒息或被堵住嘴巴确实很痛苦。
许多女性也感到被迫这样做
他们经常进行性生活，而且次数很多。
婚姻，你觉得怎么样，K博士？就这样吧。
许多想法，并一致认为这是
这是一场非常重要的讨论，就像我
我对此有点好奇，因为
我注意到这种现象有所增加，比如
窒息，所以第一个问题是
我问的是，为什么人们要这样做？
所以，我发现的是，曾经
再次强调，这不是随机对照试验。
我们将带100个人，分成两组。
把它们分成两组，你就是G
知道，所以第一件事是……
生理学其实非常迷人。
我知道这听起来可能有点莫名其妙。
我们其实并不确切知道那是什么。
事情还在进行中，所以真的很有意思。
因为如果你观察一下各州的情况
对，冥想就是这样的状态
就像极乐一样，我们的某些方面也发生了变化。
当我们处于冥想状态时，大脑会如何运作？
这到底跟什么有关系？
窒息是其中最严重的并发症之一。
深奥而深刻的共同趋势
灵性冥想练习是一种
呼吸频率非常低，所以……
我做的练习有呼吸道
每八分钟呼吸一次
所以，这就是你知道的常规做法。
呼吸频率为每分钟 13 至 14 次
一分钟，所以我们知道的是，当
只要我们……大脑就会缺氧
不要损坏它，这才是最重要的。
这种执念的问题在于：
没有同意，没有
人们感到被迫参与准备工作
我们在冥想中了解到的是……
高二氧化碳水平和低氧气水平导致
大脑的改变将
可能导致类似这样的情况
迷幻体验，一种极乐的体验
经历过类似的事情，所以当
我们正在讨论窒息。
大脑中正在发生一些事情，
我们正在改变国家现状
意识正在切断空气流通
对大脑来说，它可能是致命的。
造成永久性损害
大脑中某些东西可能会发生变化。
将增强性体验
那是人们所拥有的经验。
在某个时候，人们进入了
我认为这个想法还有另一点……
我们看到的另一个基本趋势是：
我们正变得性欲旺盛
已经麻木了，所以如果你看看这个
不仅仅是性方面的，而是像如果你看……
你知道，色情作品往往会……
我觉得“发生就发生”这件事本身就很刺激。
会随着时间推移而漂移，所以我需要注意
越来越多的重口味色情片
同样的兴奋程度，所以也存在这种情况。
有什么东西表明那里有你
了解一些研究表明，如果你
你也容易染上毒瘾。
容易产生冒险行为，因此
当你承担风险时
发生的事情就像我不知道是否
这似乎有点道理，但你知道我
我曾经有个病人，他当时正在工作。
在监狱里，他跟我讲了这件事
当他犯罪时
他所爱的，他却非常讨厌。
注意力缺陷多动症以及他为何喜欢犯罪
他完全沉浸其中，这本身就是一种犯罪。
因为他面临生存风险
需要关注每一个细节
他非常注重细节，一心扑在任务上。
我们知道诸如心流状态之类的东西
需要高度集中注意力，
所以当我们承担风险时，那就是
激活多巴胺会让我们感觉更强烈
当我与积极参与的患者交谈时，我发现他们往往能更好地理解我的意思。
在这种行为中，他们感到
大多数人因为危险而幸存下来
有很多事情正在发生
如果以健康的方式进行，就能被激活。
现在到处都是不健康的东西。
正在进行中，嗯，我认为统计数据有点……
就像我的直觉一样，它们会自己说话。
检查的是，虽然并非每个人都如此。
必然会增加风险
我认为我们看到的每个人都
几件事的交叉性
所以第一点是，男人很生气
所以我们有“非自愿独身者”（incel），我们还有学校。
射手们，你知道，男人都很怨恨。
对女性的态度，所以我认为部分原因是
这就是我们看到这种暴力事件的原因。
色情作品中对女性的歧视是
因为有个愤怒的incel（非自愿独身者）
独自在家的人不相信自己
曾经有过性经历的人认为
女性掌握着这个领域的话语权，所以……
我所处的男性掠夺性系统
GNA要给这个女人一个教训
她没资格对我说“不”，所以这些
感觉的种类包括成为某人的某种感觉。
我在一个网站上发现，如果我
给男人这种幻想，他们就会……
反复观看，这就是……
我们看到惩罚性侵犯女性，我们看到
我一直都在惩罚那些强奸女性的人。
我要摧毁你，我要去找你。
知道砰砰作响、砸碎，还有但是
你的意思是说，这是一个社会问题
这不是色情行业的问题，好吧，至少我是这么认为的。
想想色情行业正在做什么
是的，色情行业正在摸索前进。
这就是所有技术都在做的事情。
机器学习正在研究机器
学习就是弄明白，这样你才能……
引用了一些关于你知道的统计数据
性活动比病毒感染更多
前所未有的性挫败感
比以往任何时候都更加沮丧。
比以往任何时候都更加如此，所以让我们给你
这个极端的事情是 chck Tech chck
勾选几个不同的选项，但是
我听到的这其中很有意思。
基本上，你拥有的东西。
将软色情描述为
通往硬核色情的入门毒品
因为大脑会逐渐脱敏。
看起来像是想要更大的冲击力，就像……
海洛因或其他你需要的东西
获得更大、更极端的体验
同样的高水平，所以如果我们从人们开始……
色情片里的西兰花最终
即将到达
我觉得这个假设很棒。
不同之处在于，我认为
脱敏疗法可能有所不同
大脑回路中存在一种耐心
其中也包含情感因素。
所以我觉得你不是。
没错，如果我们谈论挤压
多巴胺分泌减少，这会不会是入门毒品？
当然，但部分原因是
此刻，我认为它可能是其中的一部分
解决方案是色情的，这是移动的。
远离毒品色情并非关乎
性高潮中的多巴胺是性高潮的诱因。
除了……之外，其他一切都与……有关
所以即使我在和这种生物体一起工作时也是如此
身体不健康的患者
与性有关的关系
我们还是别再纠结于性高潮了吧。
认识到性行为和
说到性高潮差距，如果你是……
兄弟，你可以做爱而不怀孕
性高潮，而且它仍然可能是一件好事
经验，而这可以追溯到……
性暴力才是真正令人恐惧的。
我的意思是，当人们观看这些东西的时候……
无论出于什么原因，接下来会发生什么？
事情的经过是，他们将开始……
我觉得，而且我最近也经常看到这种情况。
令人惊讶的是，这个数字竟然飙升了这么多！
这已经正常化了，哦，我以为
女人们喜欢它，这就是我应该做的。
做正确的事，然后你却感到被迫
从女性的角度来看，我认为这是
有意思，对吧？我不会……
如果我不感到惊讶，那才真是令人惊讶呢。
这是文学中的一种偏见，我们要求这样做。
作为女性，你觉得女人怎么样？
被胁迫去做这件事，我不认为我们
你有没有问过男人，你是否感到有压力
这样做，我们甚至都不问男人什么
他们感到被迫加入，因为他们并非如此。
许多男性化的脚本要么是……
性行为基本上只有一种。
那是一个很好的观点，而且你知道
渗透性的
性爱机器，这就是我们为何如此的剧本
那必然反映了
需求旺盛，我认为这反映了……
谁在制作内容，谁参与了制作
甚至让传统媒体也变得如此。
电影里你会看到人们是如何……
即使他们没有公开展示，亲密行为也会发生。
行为正确，它总是我的阴茎和
阴道内几分钟内即可达到女性性高潮
就这样，全部就结束了。
那不是真实生活的东西，而且已经……
我认为这是男人做的，这是双向的
跳舞真的，所以我觉得有……
由于某种原因而产生的某种需求
无论世界上正在发生什么，
然后我们通过以下方式满足这一需求
有时，对话会增强交流。
对该内容或主题的需求
这是一种双向的舞蹈
那里有更多相关内容，所以
需求增加，人们获得更多
对此很感兴趣，而且所有人都看到了你的崛起。
是的，当然，所以我认为……
这正是这里正在发生的事情。
目前存在一些预设需求，但现在
问题在于，只有那些
正在满足这一需求
你知道，高度加工的热量很高。
你知道高潮自慰的浓稠
专注于色情内容，我们甚至看到了这一点。
就像在其他维度里，比如如果你
看看现在的文学作品，你知道的。
奇幻类型有，所以它有一个
注射
女性作家的出现改变了奇幻小说的格局。
完全是在过去10到15年里发生的。
在过去的10年或更长时间里发生了彻底的变化
我觉得15年或许是我们需要的。
男人们写言情小说
消费者始终拥有权力
记住，有人在看着你。
他们是色情行业的一部分
他们正用注意力投票
希望他们能把握好在线点击的时间
他们的钱，因为每个人都应该付费
他们看色情片是因为色情片不应该存在
免费出去玩
任何人，这是，这是一群正在工作的人
这就是他们，你知道，他们也有自己的生活。
他们有孩子，他们得付钱给他们。
租房吃学校餐桌上的食物
等等，我们必须尊重这些人的工作。
对不起，我忍不住笑了。
我刚意识到你说过色情作品不应该……
我们生活在一个食物自由的世界里
水不是人权，水不是人的权利。
医疗保健并非人权
但色情片对所有人免费，这就是色情片。
免费是因为它隐藏在不同的地方
广告，这只是广告而已。
这意味着你就是那个模型。
如果你正在食用该产品，请按以下步骤操作。
广告基本上是用你的钱支付的
注意，它只是一种不同的货币。
我们付钱是因为没有色情内容。
仔细想想，这其实是免费的，也算公平。
你，我是说，对，对，你用……支付
无论你往哪个方向看，你的注意力都会被吸引。
在滚动浏览之前，你会看到一个广告。
经过右侧的广告牌
页面侧边，甚至在推特上
你在使用 Twitter，你正在浏览广告。
当你偶然发现色情内容时，那是一种
广告模式不同，但并非如此
合适的人得到了应有的待遇
钱给那些制作内容的人
意思是确切的
我的意思是，真正获利的是经销商。
当你查看OnlyFans时，你会发现这一点。
有趣的是，他们用了66亿来制造这个
一年，其中约有50亿……
到
创作者，还有你知道的，OnlyFans
这在文化领域一直是一种真实存在的现象。
我的意思是，如果我们回顾过去几年……
所以色情行业发生了改变。
我从事这个行业已经很多年了。
20年前我刚开始的时候，你知道的。
那些在线付费网站和Tube网站都没有
存在等等，然后呃，当只有粉丝的时候
后来，当他们变得强大起来时
疫情期间，他们又改变了策略。
这个行业有一些规则，我的确如此。
认为这样更好，人民
那些成功的人正在收到他们的
你直接认识客户等等。
他们可以自己做决定。
我认为这是行业中很好的一部分。
确实如此，戒撸是一个术语。
嗯，才过了几个星期。
很久以前我就有了这种关于无FAP的想法，那就是我
相信这一点，你显然知道得更多。
关于这一点，我比K博士更了解，但是嗯……
相信这个术语是它的提议
解决色情挑战的方案
有些人有你
完全不观看
色情作品和/或手淫
嗯
如果我没记错的话，她是丽娜，而且我不想……
我在这里误解了你的观点，但我
想想我们第一次谈话的情景
你在播客中论证了这一点。
自慰确实有积极作用。
那么你对这个想法有什么看法？
没有 FAP 是的，所以我认为
运动就是这样，保留的想法
戒除或停止手淫
观看色情片是一种非常
个人选择，可能会有好处
对某些人来说，就他们而言，他们可能
因为如果他们在使用这些东西
消极地拒绝它们可能会
让他们拥有更多控制权
他们生活的其他部分，但很多
有些人会误导他人并说
哦，你的分数会更高
你体内的睾酮水平将会很高
这些尚未发生的生理变化
这一点在文献中已有记载。
就像一项针对男性的非常小规模的研究
禁欲21年
那几天，我们看到了一小会儿
睾酮水平像10个男人那样升高
它不具有普遍性，从来都不是。
反复出现嗯，睾酮水平也会随之变化
几天之内就会有相当大的变化，而且
一整天下来，你知道有一天
到下一个，所以最终没有
支持该报告的证据如下：
戒除任何类似的东西
自慰实际上会产生……
更有可能获益
你今晚要睡个好觉了
排放，或者你的身体正在经历……
吸收水泥，这样它就不会
真正改变现状
生理上是否会受到影响
手淫与否会影响生育能力吗？
是的，所以生育能力我们确实看到了这一点。
如果你禁欲大约五天，最多
五天之内你会看到一些
所见的改善
潜在的交易量以及一些
精子的特征，呃，但是
除此之外，你还会开始看到
DNA损伤，所以这实际上可能是
如果禁欲时间过长，则会产生负面影响。
精子实际上正在死亡。
你看到的就像是突变一样。
它们并非如此，因为它们的效果不如预期。
他们不会死的
不一定，但他们不会这么做。
创造一个健康的胎儿
胚胎没事，这太神奇了。
我不知道，这真有意思。
所以有几件事需要理解。
有很多传统
我认为应该禁欲。
我们不太研究那些传统。
嗯，我认为关键在于
我明白，我个人认为……
独身和禁欲
活动可以
非常
强大的嗯，所以我认为部分原因是
我们必须记住这一点，否则如果我们不记住的话……
有什么证据证明某件事吗？为什么要这样做？
很多人都相信这一点，所以有些人也这么认为。
市面上有很多错误信息。
那里，但人们会知道发生了什么
noof fap 社区
是人们正在经历一些
他们的经历，以及他们所说的这类经历
这件事改变了我的人生，而且还有很多。
这其中有很多层面，所以第一点是……
我认为戒色是一种……的方式
与任何类型的行为问题作斗争
控制，所以如果我们看看你知道的
沉迷于色情的人
我们谈论所有这些负面的事情。
这种循环的影响，我没有
今天任何一天任何事都可以做，所以
我要撸一发，然后我就没事了。
这意味着没有目的，没有多巴胺，所以
我感觉自己就像被困在这个循环里一样，所以他们
他们想要打破这种循环，而他们只是
选一件事，我觉得就是
从自控的角度挑战自己
我完全同意博士的观点。
mik说可能没有
这里发生了一些生理上的事情，但是
只是挑战一下自己，然后说声嘿
就像这件事会搞砸我的
恋爱关系会扰乱我的多巴胺分泌。
它扰乱了我的目标和动力。
我要掌控局面。
这会改变我的人生，所以我觉得如果你
从孤立的角度来看
自慰可能没有太大影响
我们将讨论例外情况
那条规则在灵性层面上只需一秒即可生效。
传统固然重要，但我认为很多
人们只是把它当作一种工具来使用
接受挑战
在他们的生活中，他们就像……
做出承诺，我就要这么做。
做这件事，好处就在于
这或许并非任何生理现象。
你知道的，关于那件事的一切
睾酮之类的东西，我完全同意。
我不认为存在什么明确的答案。
那里，但如果你看看一些
冥想传统是其中之一，而且是真正意义上的传统之一。
常见的事情，这真的很
很有意思，因为这确实适用于……
冥想或宗教传统
遍布世界各地，所以你会看到 cibus
是亚伯拉罕诸教的一部分
它是某些宗教的一部分
东方业力宗教如此人性化
生物在某个时候意识到了这一点
禁欲可能
不同类型的影响
生物体，所以有几件事是它
它可以减少我们的淫念。
嗯，如果我们用正确的方式去做，我们就会
举几个具体的例子
戒色社群不了解的
当我剥夺自己……时，我就能理解了。
我有时会减少某件事。
行为强化，所以如果我看一下
酗酒成瘾的人
知道他们何时停止饮酒
他们的愿望从一开始就会实现
增加，但10年后他们
想都别想，所以如果你是
正在想性的人
不断地，你就会停止参与
所以要记住性观念
我们大脑中的想法来源于我们所处的环境。
明白这一点就是广告的魅力所在。
因为广告商知道如果我
我可以给你看这个你会想的东西。
如果我一边撸管一边看电视，那现在大概就是这样吧
我对色情作品的感知出现了问题
嗯，输入会引发思考。
我现在脑子里想的是这件事
与其思考，不如思考其他事情
还有其他因素，所以还有那一层。
当我切断某样东西时，也会发生这种情况。
我分手时的想法
有人问我为什么要屏蔽他们，因为如果我
如果我收到短信，我会关注他们的社交媒体。
从他们那里，那将进入我的
感知和控制我的思想
他们也可以将其作为一项福利来利用。
就像如果我停止观察，就会被控制思想一样
关于这些东西，这也一直是
被普遍意义上的劫持
父权制结构，就像你知道的那样。
有一个特定的宗教派别
印度教里，祭司们就像这样：
永远不会见到像其他女人一样的女人
如果我去的话，他们就可以进屋。
来你家做客吧，这样就能……
变成了一些奇怪的东西，但是……
noap 为我们提供了一个机会
自制力给了我们一个机会
减少感官输入，从而降低
我们的想法，还有这些
冥想传统认为你
了解如何达到深奥的精神境界
经历，这其中很多都与……有关
胖社区喜欢谈论类似
他们变成了略有不同的人类
独身是其中的一部分
冥想的关键在于
传统就是他们不接受
来自网络上陌生人的建议
我给大家讲一个非常简单的例子。
例如，当你进行深奥冥想时
灵修、独身之类的东西，就是这些。
通常伴随印度教
传统或佛教传统
某些瑜伽姿势及一个例子
其中一种叫做 sidasa sidas 的东西
是调整姿势，以及你实际所做的事情
在这个姿势中，你将脚后跟放在
你的右脚通常会抵着
你的会阴部，所以你对它施加压力
肛门和阴囊之间的区域
如果你是男性，这有点……
如果你是女性，地点就不同了。
那么它实际的作用是什么呢？
解剖学，我相信你更了解这一点。
如果我理解有误，请指正。
你知道，我们知道血液供应
通往阴囊的通道穿过那个右侧。
它在底部，就像在里面一样。
盆底区域，所以是真正重要的区域之一。
我记得的有趣的事情
向一位医学瑜伽士学习
医生说，当我们压缩血液时……
血液像流经睾丸一样流过，就像你……
轻柔压缩的血流
随着时间的推移，你会得到更多。
睾丸血流量减少可能会导致
获得某种程度的减免
精液中睾酮的产生
生产或其他方面，所以可能会有
人们的一些生理行为
当他们通常像这样努力的时候
禁欲使它保持健康
以一种好的方式，所以我觉得有点像
关键要点：不要反对
我觉得你已经听懂了米克医生说的任何话。
必须记住，戒色不是……
绝对有效的解决方案，解决您的所有问题
问题，同时也有一些
人们也有积极的体验，医生
mik一直在强调这一点
情况并非对每个人都一样，我们
要知道有两件事
与这个社区的合作相当频繁。
你知道有几件事
那与自控有关的事情
挑战自我，设定目标
创造人生目标，改变人生
你的感官输入是什么？所以你
你不会整天都感到口渴
想着自己性欲旺盛之类的
诸如此类的事情，有时候你必须……
把它从你的生活中剔除出去，就这样。
感觉就像这样，呃，冷
土耳其式的做法，这可以
有时尼古丁可以起作用
有时候为了性之类的事情会这么做，但我
请注意，实际效果可能因人而异，我们
不太清楚到底发生了什么。
是的，我想我会补充一点，我认为……
我对此存在某种程度上的不满是
当人们紧紧抓住不放的时候
他们确实如此，而且他们正在获得同伴。
迫于压力，你不得不停止
对，所以他们就是他们。
他们真的在努力避免……
射精，所以他们肌肉紧张起来。
她们正在发育的盆底肌
因为他们紧张，所以出现了问题
她们的盆底肌正在发育
他们因功能障碍而感到疼痛
射精时他们会感到疼痛
勃起，或者他们会因此感到非常羞耻
他们有夜间遗精。
例如，夜间遗精就是一个
夜间射精正是如此。
他们感到非常羞愧
社区因为他们失败了，哪个
完全超出了他们的生理范围
控制就像你要拥有一个
如果你的身体允许，就可以进行夜间遗精。
有一次，你也没办法。
关于这件事，你知道，我认为最终
有很多羞耻感和同伴压力。
压力有时会造成伤害
在这种情况下，如果你现在正在使用
就像K博士描述的那样……
如果你正在推导，那就没问题。
我能从中受益，没问题，但是
确实对那些人有异议
因为他们伤害自己
来自各方的巨大压力
如果我可以插一句的话
所以我也想强调这一点。
这真的很奇怪，但人们就是这样。
他们紧紧攥着拳头，他们可能是
这反而加重了他们的毒瘾。
这是一个非常有趣的原则
在成瘾问题上，如果我是白人
用指关节敲击，就像这样，就像我一样……
以阿片类药物成瘾为例
对，所以当我有的时候，当我……
在一家公司与一名阿片类药物成瘾者一起工作
一开始，他们所拥有的就像是
心理上的渴望，就像我想要……
想服用鸦片类药物，这样我就能感觉
精神状态好多了，我感觉好多了。
欣快感，然后如果我攥紧拳头……
事情开始变得……
更糟糕的是，我开始出现戒断反应。
然后我的身体就感觉像是要走了
进入阿片类药物戒断状态，而不是
现在我先是感到欣快，然后开始感到痛苦。
我全身都感到疼痛。
我的身体最终发生的是……
裂缝
然后我使用阿片类药物，然后
一件非常有趣的事情发生了
身体会学习它必须做什么
让你再次使用阿片类药物
当你攥紧拳头的时候，实际上
最后我们发现，裂缝在于……
你就是身体直接跳到
10级对吧，所以有点像我们
这种情况也发生在孩子和设备身上。
爸爸妈妈，我可以要一台iPad吗？不，
然后他们就会说：“爸爸妈妈，求求你们，不要！”
啊，然后他们就开始哭了，然后他们
如果你开始大发脾气，
当他们扔东西时，把iPad给他们
发脾气会促使他们
大发脾气，我们就能看到
内部生物生理学
如果你能抵制成瘾，
然后你最后屈服了，尸体是
就像，嘿，瞎折腾也没用了。
早期阶段，我们直接进入正题。
硬性提款速度更快，所以我认为
当人们是白人时，这可能会造成极大的伤害。
他们用指关节顶着它，却没意识到这一点。
他们每次失败有时是什么原因？
他们实际上正在做的是进行训练。
大脑会更严厉地惩罚他们，所以他们的
大脑可以获得多巴胺。
想让你谈谈色情作品的……
社会关系的替代品
好吧，你谈过这件事吗？我没有。
想听听你的意见，嗯，我有一个
这里引用一下，但你的经验是……
色情制品的使用确实存在问题。
只是一种强有力的应对机制而已。
它有点像是在触及这种进化论。
渴望恋爱关系，是吗？
因此，对于我这样的人来说，这并不是一件坏事。
反思一下我们某种程度上认同的这个想法
开头就提到了，但也只是
我在评论区看到的是
人们似乎真的很讨厌约会
应用程序和色情内容，但它们似乎也存在。
我打算同时使用它们，就当做播客来用吧。
你我们当时真的非常惊讶
这是我们第一次邀请约会应用的首席执行官来做客。
看这个节目是因为我觉得，哦，太棒了
在这一集中，我们学到了很多关于商业的知识。
以及他们如何开发这款应用，然后我
看了评论区，发现这个
一群人出现了，就像P一样。
喜欢
他们拿着干草叉，表达着他们的不满。
他们就像绝望一样，他们是
感觉这些约会软件和
色情作品极大地毁了他们
生命，所以我只是把它扔掉。
之所以会出现在那里，是因为它反映了……
我看到的评论是，嗯，所以……
我没说“好的”，只是想让你闭嘴。
就像我们来听听剩下的部分一样，嗯，是的。
我想，我又一次想起了这件事。
大脑的每个部分
每一种神经递质都参与其中
性和
人际关系，所以现在发生的事情是……
当我们看到这种情况时，我们所看到的是
当我们使用技术来激活时
大脑有多个部分
那些不知道区别的人
问题在于还有其他部分
大脑中那些未被激活的部分
这有点……
有点奇怪，但如果我这样想的话……
你知道我会给你，咱们就用吧
以食物为例，所以当我感觉
饿了，我可以吃点东西
热量密度高，而且会让人满足
我的饥饿感，但高热量食物却让我难以忍受。
可能缺乏营养，可能没有
它可能不含微量营养素和纤维，所以可能不含纤维。
当我用其他东西代替营养物质时
某种东西欺骗了我的身体，让它思考
哦，就像现在我们没事了，这可能非常
造成损害，所以我们所做的事情之一
色情作品的特点是，如果我们仔细观察……
就像你知道的，性欲旺盛，为什么会这样？
人类之所以会有性欲，是因为如果我们
如果我们没有性欲，我们永远不会交配。
那就像是一种进化，它不是。
这并非一个漏洞，而是一个问题，而是一种动力。
请帮助我们成功，这样我们就能拥有这一切。
叫做“产后清醒”的东西
就像我们吃完坚果后一样。
清晰，我们的，我们的，我们的性欲，某种程度上
下降，然后它改变了
我们看待世界的方式，也是其中的一部分
我们在色情作品中经常看到这种情况
作为人际关系的替代品是
首先，我们已经发展到拥有这些。
大脑中被激活的区域
良好的人际关系是一件健康的事情。
对我们来说，现在我们已经找到了解决办法。
通过以下方式部分激活大脑
色情内容越来越泛滥了。
像OnlyFans这样的平台，因为现在我们
发展准社会关系
通常不存在准社会行为
与成年人建立关系，你知道的。
电影女演员，或许有吧，但是
现在我们有了互动，我看到了更多
呃，OnlyFans毁了不少婚姻。
比我通过色情作品获得的还要多，而且我已经
最近这种现象出现了大幅增长。
因为现在这不仅仅是一个物理问题。
认为那里已经存在足够的不安全感，而且
性生活和卧室问题
现在如果存在情感关系的话
如果网络色情不存在的话，我们会……
在恋爱关系方面取得更好的成绩
现实生活中，你有自己的观点，但没有。
是啊，我们不知道短短
答案是我们不知道，但更短的
答案是肯定的，情况更糟了。
色情片，以下是我关注的内容
对，如果我们没有RCT呢？
否则我们可以看看随机对照试验吗？
对照试验，你知道我们可以观察什么
这是全球趋势，所以我们是什么？
看看全球趋势是什么
色情作品及其全球趋势
现在的恋爱关系并非如此
因果关系可能存在一切
我觉得有一件事我真的
感激之情是嗯，你知道我的同事
客人们已经清楚地展现了这种微妙之处
这个问题涉及多种因素，但
总的来说，人们都在关注
更多的色情内容和恋爱关系
情况越来越糟，出生率正在下降。
人们结婚年龄越来越晚
嗯，你知道，我们看到的是一种
全球性的时代精神问题
男人和女人以及色情作品是
就像与这两件事相关一样
在我看来，如果你H，如果我说如果你
如果我必须回答这个问题，那就必须回答。
从世界上彻底清除所有色情内容
情况会好转吗？我的答案是肯定的。
但那是因为色情作品的呈现方式
现在就是这样，我认为是这样，让我
我想我该给你发球台了。
所以我认为是因为……
移除它会更好。
这是因为它变得更具毒性了。
没错，随着色情作品越来越流行
它会随着形态变化而变得有害
移除某些东西会造成更大的损害
它应该能让情况好转，这
这是不可避免的，因为大脑的运作方式
你说我们越来越不满意。
所以我们想要更极端的，如果你开始
你最终会走到这一步
无论如何，我都会说，为了谁
这样做是更好还是更糟呢？
就我个人口味而言，大概会是这样。
更糟糕的是，我认为那些人
寻找想法、欲望和幻想
脚本类型之外的
异性恋男性主导
他们有的那些色情作品
你知道，你确实从中受益匪浅。
过去几年里发生的事情
如今他们可以访问互联网
他们能够接触到不同的榜样。
他们有机会接触到不同的故事
他们拥有代表权，你知道他们有权获得
性教育并非如此
异性恋规范，你知道的，那种
你知道，这是在异性恋规范的剧本里。
谈到性初体验
等等，人们总是谈论这件事。
是通过渗透
性，但这并不一定属实，对吧？
在色情作品出现之前，我们都干些什么？我的意思是，我们都干些什么？
我们之前在卧室里挣扎
色情作品确实存在，我的意思是，我认为。
人们对性更加开放
周围的寒冷令人窒息。
性是一个现代概念，对吗？
就像在古代文明中一样
当时我们正在观看别人做爱。
生活本该如此，但事实并非如此
15秒内即可轻松获取
极端情况，所以我们说我们应该来
我们出发
我们应该成熟吗？我觉得……
我们正处于色情内容逐渐成熟的过程中。
这种线上方式仍然相当新颖，
我们在你那里没怎么谈到过这个问题。
我知道总会，所以我认为
你们正在进行的这场对话
既然你邀请我们来参加一个新活动
谈话持续了很长时间。
关于各个方面，正是如此。
是的，我同意，我们需要的就是这个。
我就说回到你刚才的观点吧。
是的，我们看到了一切的崛起
这些事情可以同时发生，但如果我们得到
摆脱色情内容会有什么好处呢？
否则人们就会转向
就像是先有鸡还是先有蛋的问题一样。
对，这可能不是原因，而是……
多因素，人们也会如此。
转而做其他事情，那会怎样呢？
只有粉丝而不是色情内容，对吧？
我的意思是，OnlyFans 可以有很多种形式。
不同的东西，对吧，但现在是……
与真人交流
是其他人，还是人工智能？
能和你发生性关系的机器人，就像……
我们是不是要转向其他方向了？
游戏成瘾或其他类型的成瘾
赌博成瘾或娱乐性药物成瘾
或者酒精之类的，所以这真的是你
认为这更像是某种症状
社会中人们面临的一系列挑战
将其用于情感方面
您描述的法规，K I 博士
我觉得两者兼而有之，对吧？
它很容易获取，而且是免费的。
意思是你的时间就是时间，但就像它本身一样。
不会让你花冤枉钱，嗯，就是这样。
这是问题的一部分，但我的意思是……
我不认为是这样，我认为存在一个
更大的问题是人们正在使用
作为替罪羊来避免这个问题
我只是想对此提出一些反驳意见。
别以为你会不同意我的观点
我正要说的是，还有一件事……
我们从成瘾问题中了解到，人们
可以说，我有自己选择的药物。
它将被完全替换掉。
我不同意，因为我认为……
色情作品对你的影响
大脑与视频相比是独一无二的。
游戏
嗯，与此同时我们也看到……
有很多东西可以佐证我的观点，我同意博士的看法。
mik，这就像我们看到上升……
我们看到电子游戏成瘾现象日益严重。
在社交媒体成瘾方面，我们看到的是……
色情成瘾的增加
根据你个人的体质而定
可能更容易受到色情内容的影响
社交媒体对吧，所以当你拥有的时候
你需要那种准社会关系
不涉及性行为
你可能会沉迷于社交媒体。
当你拥有那种性欲时
或许会沉迷于色情作品，
所以我觉得是这样，我确实觉得它就像
这是一个相当独特的东西，所以我们只需看看
在性生理学方面
那种关系就像……
一件危险的事
劫持，因为它太像了
交配对生命至关重要
你知道吗，我觉得，我觉得是
有点具体，我不这么认为。
想想如果我们把它移除会怎么样
有一些效果，但我认为我
我从其他嘉宾那里了解到，你
我知道我认为这对所有人来说都是如此。
科技并不是说我们应该……哦，我们应该
禁止它，所以我有点犹豫。
当你问这个问题的时候，我
很高兴地说，总的来说，我会这么说。
是的，但我认为关键在于
请理解，我们正在发展
人类等事物
意识到我们正在建造的是什么
发展过程中出现的问题
色情几乎就像一个问题
比如，你知道，当你介绍一个
将入侵物种引入新环境
没有制衡机制，所以我
想想澳大利亚的某些地区
例如，就像他们
引进的兔子和兔子有类似的东西
刚刚占领了整个大陆，
所以我认为发生的事情是……
色情制品是我们开始允许人们接触的。
或许是错误的人员开始建造
所有这些色情内容都被撕碎了
它改变了我们社会的方式
现在40多岁的女性占比相当高。
在大学里被迫窒息而死
就像这他妈的是什么玩意儿？
简直疯了，我们是怎么走到这一步的？
但这仅仅是个开始。
提到了虚拟现实人工智能
新技术
嗯，这些产品最棒的地方之一就是……
新技术，特别是人工智能
大型语言模型可以拥有
和你聊天，这就是
科技领域中我们无法做到的事情
以前真的做过如此非凡的事情
个性化的方式，所以你可以把它结合起来
这些技术你明白了吗？我会添加的。
虚拟现实机器人技术正在蓬勃发展
随着这些大型项目的开展，我们现在也拥有了这些大型项目。
能够交流的语言模型
他们会以任何他们需要的方式与你在一起。
让你感受到你需要感受的任何情绪
我看着这一切，展望未来。
并不聪明，尤其是在性方面
人际关系和色情人士
我知道他们在 2020 年做过一项研究。
他们发现了虚拟现实
研究人员在那项研究中发现：
虚拟现实色情内容让人感觉
更受欢迎，更受调情，更多
与这位女演员有联系，所以更多
我们制作沉浸式色情作品，这
世界上的旅行方向
一般来说，越多就越……
越咬越上瘾
感觉比……更好
与真实的人建立真正的关系
是的，我同意，我觉得是……
除非我们制定一些检查措施，
平衡和我们
优先考虑与其他方的关系
人类，呃，作为一个社会，我们是……
我们就要遇到麻烦了，那我们该怎么办？
我们是否应该禁止
我们是否应该禁止虚拟人工智能？
因为已经有色情网站了
现在有三个网站是我
发现这可以让你做出你的
自己的合伙人，他们正在打电话
这个数字性爱网站，你可以选择
你可以选择他们的个性
你可以选择身体方面的偏好
他们表演的性幻想和
你想看他们的表演，嗯，
呃，这些正在变成
越来越受欢迎，而且这很棒
根据网站的说法，这些内容大致如此。
这使得这些性角色……
你可以让自己记住这一点。
你之前所有的对话
引用它可以改善沟通和
满足你的愿望，这样它就可以
真正说出你想说的，但是
它碰不到你，哦，它抱不到你。
不能吻你
但机器人可以进行那些大型性行为
机器人可以做到，所以我知道接下来会发生什么
听起来可能有点疯狂，但你知道我……
想想我们是如何看待人类的终结的。
种族问题，以及气候等问题
变革、核战争，或许
就像某种具有抗药性的超级细菌
我们所有的抗生素，就像有一种
发生这种情况的可能性微乎其微
终结人类种族就像这样
我知道这有点像……
这话说得有点大胆，但让我……
跟大家说说我害怕什么吧。
所以现在的情况是，你说得对，就是这样。
变得更加沉浸式，以及整个
整个技术问题都与此有关
即使是我们在虚拟世界中看到的一切
电子游戏就是那个沉浸式世界。
我们更喜欢另一个世界，而不是现实世界。
对，如果你仔细想想……
比如说OnlyFans和真正的
仅限关系型粉丝喜欢这个人
在经济上投入是为了不惹我生气。
虽然我知道这很
令很多男人感到沮丧
事实证明，如果你身处一个真实的
与一位女性的关系中存在着
有思想的人
她自己的感受和欲望
我知道这很难，对吧，所以就像
发生的事情是我们，只有粉丝喜欢
他们致力于让你……
很高兴，现在我们正在经历的是人工智能。
女朋友，那只是个开始。
就像现在这样，他们可以尝试
满足你的愿望，总会有人愿意的。
找出随机强化
时间安排更好，所以如果你想的话
创造最令人上瘾的虚拟世界
女朋友她其实不会去
有时满足你的愿望
她要惹你生气了，她要走了
大发脾气
欺骗你的大脑，让它这样想。
这是一种源于真实关系的感情。
赌博心理学正确赌博
心理学对，所以现在我……
这样做只会让我更加沉迷于此
科技，以及电子游戏
会上瘾，真的
一项引人入胜的研究，研究对象就像……
电子游戏令人上瘾的原因
这是因为没有得到奖励，所以如果
你看，堡垒之夜，堡垒之夜是一款游戏。
竞技场里有100名玩家。
只有一个赢家，这意味着你输掉了99%的
时间虽然有限，但如果你是赢家，那可就太棒了！
那一次多巴胺激增
当我们否认时，你得到的将是天文数字。
人类给予奖励，然后我们给予它。
对他们来说，他们上瘾了，这就是赌博。
这也是我们尊重他人的原因。
我们坐在这张桌子旁，是因为我们都
我们付出了很多努力，我们所做的事情并不容易。
正因如此，它才如此受人珍视。
总会有人想出办法的。
AI女友，然后这就是
虽然他们不能拥抱我们，但他们可以……
这种情况正在发生，所以这项技术是
实际上是在2000年代初期开发的
出于医疗原因，所以当我们
在偏远地区看到诊所
一个拥有这些东西的世界
这叫做触觉反馈手套，所以这是
呃，当你看着像a
这位医生是一位专门……的
围绕检测技术而开发的技术
乳腺癌，所以发生的事情是，我把它
手套上，我既是医生又是其他人。
在别处戴上手套
然后他们会进行乳房检查。
她们感觉乳房没问题，然后基于
关于你感觉到的肿块，无论
他们的手套让我感觉就像戴着手套一样
这让我也有同样的感觉，所以我们
有一些性辅助用品
你知道的，男女都适用的设备
现在，当我们结合触觉时，女性
反馈之后，他们就开始发脾气
像我这样发脾气，我真的觉得可能是
就像有那么一丝可能性，只是
人类的终结，因为我们并非如此
何必再费事呢？
当我能被触碰时，我就像个人类，我可以得到
被激活后，你可能会感到烦躁。
时不时地，时不时地，哪个
化妆让一切都变得更美好
性是
人类的伟大终结
太可怕了，我不想去。
我认为我们必须积极努力。
就像我们必须教导我们一样，把它做好
喜欢建立关系的孩子
很难，但值得，你知道，就像……
虽然很难，但它确实很难。
很难，但我认为，嗯，是的，我认为是
这将是一个挑战，我们有
需要一些制衡机制，我们
我们必须靠自己，独立工作。
一个可以不断尝试的小微观世界
让年轻一代看到
人际关系和生育的价值
以及所有那些事情，因为那是……
你知道，在衰退期，难道人们不这样认为吗？
生活通常就是这样一步步走下去的。
最容易被淘汰
你知道，我一直在想你那些设备
说到我小学的时候……
学校里，他们进来教我关于
你每天要吃五份蔬果，就像你原本打算做的那样。
吃五种水果和蔬菜
白天或其他什么日子，但如果他们
他们会告诉你这些信息，但之后他们
把你置于一个以食物为主题的环境中，嗯
每家店都在卖糖果给我，而你
了解加工食品，因为它……
营养越丰富，我的大脑活动就越活跃。
没有，这并不重要，无论你做什么
他告诉我，我知不知道并不重要。
争取水果和蔬菜，但我们
仍然存在类似的肥胖危机
我认为如果你达到平均水平
一位美国人问我哪些食物是健康的。
我认为他们中的很大一部分人会是
能够分辨什么是健康的，什么是不健康的
不是，但如果你问他们什么，他们会怎么说
食用它则是一个截然不同的答案。
无论价格如何，因为你
大脑，尤其是在压力较大的情况下。
世界比以往任何时候都更加动荡不安。
开车送你，所以我去接你
我拿起汽水，然后我想起了……
色情作品中也是如此，我们也能知道。
有些东西对我们不好，但如果它是
易于获取且摩擦系数低
为了获得这些奖励，需要采取以下措施：
从长远来看，我会胜出，我认为
关于公司文化中的这一点，我想说……
我总是跟人们说，你知道，作为一个
CEO，你可以站在那里告诉你
一群人，你希望团队如何运作
表现得像个孩子，但几乎是……真的
天真地认为任何长期都会持续下去
人们会采取行动的时间段
抛开他们的激励机制，这样你就可以
我想让你们都去创新。
但如果你的职位描述是……
奖励你做好目前的工作
你的奖金是对你做某事的奖励。
你目前的工作，你打算做什么
目前的工作，无论公司是什么样的
你知道，我对着你吠叫，我想到这一点。
色情片里也是一样，我们不能只是……
不能仅仅依靠告诉人们这一点。
这是坏事，人们会做这样的事。
为了延迟满足，我们去了
去医学院有很多……
医学院的延迟满足
你是CEO，你是制片人，就像……
这些事情一开始都不容易做对。
你这样做是因为你知道有……
最后可能会有回报，所以
你知道，人类心理学……
我相信K博士可以就此多谈一些。
比如你可以在哪里培养这种能力
欣赏延迟满足
而且，有了美食，你就知道什么时候最棒了。
你吃蔬菜等食物就会吃得很好。
感觉好多了，这让你
然后你就想继续下去，因为你精力充沛。
统计数据，特别是肥胖统计数据。
在美国，这简直太可怕了。
尤其是在这个国家，你知道
教育 教育 教育 我们尝试过教育 教育 教育 我们尝试过
我在学校里被告知，你知道吗？
蔬菜很好，这也很好，但是
然后是自那时以来的肥胖统计数据
学校里的人刚刚进入一
方向依然是，也许是这样。
关于我们必须学习的实践
知道如何进入正确的实践领域
很多事情，这确实是个问题。
关于个人是否必须……
找到这个学科或这种类型
在自控力方面，或者在社会层面，我们是否……
需要做好一切准备才能实现
更易于操作的环境
有几点想法，首先是……
首先，我认为这个问题的答案是……
我们在医学中学到的问题
学校里从来没有非此即彼的选择。
答案总是两者兼有，总是如此。
多因素，所以我想，嗯，我同意
你就像我一样，当我想到……
就像你知道我的生命是什么一样
我的工作是在个人层面上进行的。
所以当你问我是否应该禁止
感觉就像……我不知道，因为
我的想法是，我们必须拯救一个
这对夫妇听到了关于……的好消息
人类灭绝就是你知道的吗？
一对夫妇继续发生性关系
彼此之间，然后是所有那些人
容易受到人工智能关系的影响
实际上不会繁衍后代，而人类将会
活下来吧，所以也许我们没事，但我
我认为你还得做另一件事
请记住，这可能有点
更像是一次精神层面的体验，所以我……
我同意你的观点，目前存在肥胖危机。
我同意你的看法，人类是善良的。
就像我们对待人类一样
最低公分母，对吧？
比如，哦，人类
如果我们给他们西兰花和饼干
就像他们要吃饼干一样，但我
想想这两件事，第一件
就像马利克博士说的那样，你
我知道，即使我们看一下这个……
像正在观看播客的人一样
这些人对吃东西不感兴趣。
饼干，而且食欲大增，为什么？
播客的爆炸式增长是因为人们
试图在学校教育孩子以及什么
我们拥有有机进化
发现还有另一种方法
传达以下信息
产生行为改变，那就是
首先，我们看到的是
肥胖的平衡力量
全世界都变得肥胖，因为我们
让人们制作高热量食物
我当时并没有意识到这一点，但我也是
看到最高数量的类似整体
我见过的最离谱的粮食广告
在此之前，我们就知道这是一个问题，
现在人类正在反击对方
所以，这就是我真正的想法。
将人类与动物区分开来，
也许这是一种论点，即更
称职的生物学家会说我是
这里错了，这更多的是一种精神层面的探讨。
从某种角度来看，但我认为人类是
地球上唯一可能……的物种
能够对抗我们的程序
没错，你可以说这是……
甚至更深层次的编程，但
就像《人之为人》的全部意义一样
身为人类最酷的地方就是我的大脑
就像你在《一》里说的那样，可以开车送我。
方向，但我可以打个招呼，即使
我的大脑正驱使我朝这个方向前进。
我不想朝那个方向走。
人类真是太有趣了。
对，因为我们就是喜欢
所以我记得你看过这个Tik
Tok或者其他关于素食狗的事情
有人说，哦，对，你知道我的狗
他们是素食主义者，他们甚至不喜欢食物。我们来吧。
做一个实验，其中有一块
肉和一小块奇怪的玉米
西兰花浓汤，右边的狗闻了闻。
过去两年都没吃过肉
多年来一直吃肉，所以我们来看
动物喜欢动物，这一点尚不清楚
让我觉得动物能够调节自身
他们的冲动以人类的方式表现出来
生物为何存在？人类存在的意义是什么？
统治地球是因为当
我们想吃一块饼干。
当我们想对着西兰花大喊大叫的时候
我们克制自己，而那里
或许存在一些更深层次的生物学进化问题
那里发生了一些类似的事情，但我认为……
请你们每个人都看一下
短暂地忘记你的经历
关于生物学，当你有一个
冲动控制你吗？
你能反击吗？我会反击，我们都会反击。
这就是人类的体验
人类经验正在与我们对抗
每天都有冲动，然后我们
努力学习如何才能做得更好
这是因为我的舌头想要什么，我就是什么。
谈论卡路里而不是性
其次，你知道我的舌头想要什么吗？
不，我内心深处有这样的想法。
从长远来看，这对我不利。
延迟满足感对我们有多少人来说很重要
冲动，你真的认为我们是
赢得这场战斗是因为我
有人会认为我们正在节节败退。
几乎所有针对我们的战斗
事实上，冲动源于我们所有人。
坐在这里的人可能是我们，跟随我们的
推动社交媒体使用量的增长
我们是否成了自身冲动的奴隶？
全球肥胖率上升是美国的失职。
我们败给了自己的冲动
色情制品的兴起正在使我们失去……
对抗我们的冲动，游戏行业的兴起
赌博、酒精，无论什么，美国都在输
是的，我们与自身冲动的斗争。
酗酒的人，所以这将是
听起来很疯狂，但我认为我们正在好转。
所以我知道你是在说我们
战败的人类
自控力正在增强，而且
我们输掉这场战争的真正原因
现在，但敌人正在想方设法……
越来越先进的武器技术
获得
精致的色情作品正在变得越来越
复杂的社交媒体正在变得越来越
复杂而又充满智慧的人类
在某些方面我们正在崩溃，但我们
也喜欢在某些方面进行操作
这是我们迄今为止达到的最佳水平，所以我们……
虽然火力不足，但我其实觉得
总的来说，我看到的是人类……
社区热门搜索是什么？
我该戒掉色情片吗？
类似人类身上发生的事情
等级
我们作为人类，就像……
我们必须开始反击了。
播客是这一现象的必然结果。
人类在反击，我们也是如此。
输掉战争是啊，但我认为我们已经
就像我们被突如其来的变故打了个措手不及
我们被抓了个正着，裤子都没穿好。
这或许是一种奇怪的分析。
上下文，但你知道，就像我和
告诉你有很多理由
害怕，也喜欢这个原因
人们关注我和马利克博士
而艾丽卡之所以存在，是因为我们正在反击。
对，这就是我们来这里的原因，斯蒂芬。
真是个聪明人，因为你在这里。
你们的问题是什么？
你问我们，我们都完蛋了，我们都
注定失败并不意味着一切都完了，对吧？
变得如此复杂，以至于每个人
谁在听我们说话？你退出了。
最强烈的希望信息是
我们三个能凑齐的人，你觉得呢？
了解如何给予人们希望，因为你
继续问这些悲观主义者
悲观的悲观问题
这就是代价，伙计，这就是代价。
那些正在琢磨如何做的人
这或许对你有效，也许你正在控制它。
他们的冲动，谁知道呢，不，不，我必须……
代表与……相反的任何事物
不管你说什么，如果你说左，我就会
没错
对，但那很美，所以想想
你在学校的时候有没有想过这件事？
有人告诉过你存在冲突吗？
西兰花和饼干之间，不，它们
他们说要吃西兰花，所以我们想出了一个办法。
作为人类，我们需要
代表冲突双方
充分发挥一个人的潜能
成瘾的关键原则
治疗方面你也不能告诉他们。
你需要权衡利弊
坏事真的有太多这种东西吗？
瑞娜博士的观点，所以我认为这确实如此。
关于你对此的感受，总而言之
关于问题性色情内容使用的数据是……
就像那些对此感到难过的人一样
他们会说，哦，我真的不知道，我想我……
使用过多，你可能也会过度使用。
没错，但如果你使用它，而且你
别为此感到难过，你仍然
能够去上班，而且你仍然能够
为了维护你的人际关系并拥有
与伴侣发生性关系
那样的话，就没问题了吧？
所以我觉得它真的来了
这取决于你对此的感受。
通常情况下，你的说法是对的。
你感觉好像出了什么问题，
那你可能用得太多了。
戒除或尝试其他方法
替代方案可能更有益，所以只需
那么，如果我让你成为Prime，结论就是：
英国首相
假设世界是这样的，你必须把它放进去。
已有立法规定了我们的
与色情作品的关系更健康
或者使其成为一股净正力量。
对社会或对社会的影响是什么
确切地说，你会怎么做？
丽娜医生，这真是一个棘手的问题。
我认为我应该有一些强制性的自我约束
分析你使用色情内容的方式，这适用于所有人
必须时不时地服用，以便
人们实际上可能需要正视它。
以不看色情片为目标
但考虑到你每天工作几个小时
你如何使用它？使用频率如何？
频率并非总是与……相关
虽然存在问题，但这却是我们可以确定的一个标志。
测量一下，然后你就会知道也许又会怎样
警告他们这似乎
就像很多人一样，你还在吗？然后
如果他们具有某种标记
或许你发现自己……
在人际关系方面遇到困难
不管怎样，希望如此。
提醒那些可能出现危险信号的人
需要一些帮助，希望
我们会采取某种干预措施。
他们呢？你呢，K博士？呃，说实话。
我做的第一件事就是辞职。
我会做的，但是如果你问的是……
比如一项政策变更，我就可以……
背后有一件事，所以我认为最大的
我们现在最需要的就是
政策层面是社会和情感层面的。
我认为应该对所有孩子进行技能培训。
我们需要
重新评估我们在学校教授的内容；
人们真正需要学习什么
如今，学校里的知识和
信息不易获取。
学校生活就是学习信息。
但我不需要了解首都
现在任何州或国家我都可以，因为我可以
查一下，所以我觉得我们真正
需要具备社交和情感技能
那里也有相关的培训研究
这表明这对……非常有帮助
那么，人们该如何调节自己的行为呢？
情感，你如何建立联系
与其他人相比，这是两个方面。
我们最需要的东西，因为我们
情绪失衡时
它们是所有成瘾的根源。
媒体规范化，以便年轻人能够
了解它们究竟是什么
观看媒体报道的内容
向世界传递信息，以及我们是谁
我认为解码这些信息就是
绝对必要，但我会怎么做？
我认为色情内容应该放在……之后
对我来说，支付是个障碍。
我相信就是这样。
应该提供更好的性教育
我还要补充一点，应该加强性教育。
是的，我把它添加到授权中。
我真的不知道该怎么说。
以某种方式，你会
明白了，但完美的泰德正在猛烈抨击
我是我喝的那家公司的投资者。
每天全队都喝。
完美的泰德，我们每天都过得很完美
办公室里的泰德冰箱，原因如下：
就像完美的泰德典型的能量饮料
以前经常出现这些崩溃问题，而且
做播客是你最不想做的事
正在对话中崩溃
Perfect Ted 的创始人想要创造
一种不会产生能量的饮料
许多人经历的那种可怕的崩溃循环
我们经过之后，他们用抹茶作为……
能源来源，而且不知何故，他们也制造了
真的非常非常好吃，他们刚刚
推出这款名为“新口味”
鲜嫩多汁的桃子，尝一尝绝对美味！
完美的泰迪熊多汁桃子，而且它不是
想约炮的话，随时可以私信我。
骂我吧，你可以在 Tesos 买到它。
或者你也可以在服务员那里购买，或者在线购买。
你得保守这个秘密
我会给你40%的钱。
完美泰德，这样你就可以试试了
想拥有多汁的桃子吗？那就去 perfect.com 看看吧。
结账时输入代码 diary 40
我打算让它保留一段时间。
并非永远如此，这很完美 ted.com 和
然后在结账时使用优惠码 diary 40
你试过了，记得标记我哦！
Instagram，然后说史蒂夫，你曾经是
没错，它正在猛烈抨击最……
一件我们应该谈论的重要事情
但我们没谈到这件事，因为它
这与你所做工作以及什么有关
你已经看到了它与性有关的情况
健康、人际关系和爱情
约会嘛，我觉得我们没花的钱
足够的时间就是色情作品的成因
改变我们的身体形象，所以我认为
人数众多
对增加小组讨论感兴趣的男性
对长度感兴趣的女性或许
阴唇整形术或以某种特定方式看待自己
他们经常在色情片中看到这些
我认为这会造成很多……
不满 很多 羞耻 很多
嗯，你知道小阴茎焦虑症是一种
是真的，而且它非常
有害的人太……太专注了
根据他们阴茎的大小
现在回想起来，我一直在琢磨这件事。
它可能会造成伤害
他们自己试图增加刑罚
所以我觉得这是我们……
虽然没谈到，但那是另一个问题。
看到那些有……的人可能会造成潜在伤害
选择成为色情演员的人
你知道，高标准偏差
尺寸不正常，对吧？
他们看不到正常的解剖结构，而我
我认为这可能有害
我部分同意，但我也听说
很多人在谈论
他们说色情作品会制造色情内容。
你意想不到的想法
身体等等，但我有点
对此我感到怀疑，因为说实话
看看时尚，时尚在做什么？
我觉得情况更糟，我真的觉得更糟。
更糟糕的是，很多时候我在色情片里……
如今有太多形形色色的人，
不同年龄段的体型
你知道，一切都不一样了。
那些被代表的人，所以我认为
你知道，那句话可能是……
大约十年前，或者更久以前
这句话仅仅是出自我之口吗？
这意味着我们知道存在小规模的馅饼交易。
我们知道人们很关心我的
观看次数最多的视频是关于增加
花生长度超过3000万
所以，这显然是某种……
现在人们正在搜索，这是来自哪里？
色情作品100%不，不一定，但是
他们就是在那里看到这些的
色情作品中通常会出现大型器官。
是的，你可以看到一大堆
各种各样的人，但是
我认为他们在那里看到了这一点。
谈到男性时，可能会有这种感觉。
色情片的种类比以前少了。
说到女性，艾丽卡，你用大号的吗？
作品中出现阴茎，我不知道该怎么做。
说
那是你某种行为的一部分。
按尺寸选择它们？不，我不会。
我寻找的是人的性格
这就是我想要的，我正在寻找
对于那些感觉自己像真人的人来说
我，我，我，我的意思是美丽和活力，
激情和化学反应之类的
事情很多，但阴茎尺寸重要吗？不重要。
对我来说这无关紧要，但如果
我们会百分之百坦诚，这是真的。
许多表演者都拥有
比现在略大的阴茎
平均水平是多少？
阴茎长度约为 5.1 至 5.5 英寸
竖直放置，呃，中间有缝隙吗？
男性对这种看法的看法
是的，平均阴茎长度更长。
实际上，男女都会这样做。
看看那些人们喜欢的研究
观察阴茎并估计其尺寸
两性都倾向于……
高估平均刑期，但
他们也不太擅长
通过观察阴茎并判断其尺寸
所以有时候他们会看到像五和
阴茎只有半英寸，却觉得自己有六英寸长。
英寸，嗯，你知道，最多一英寸。
基本上，当你开始……时，就会出现变异性。
尺寸高于平均水平，因此有
你知道，这显然是认知方面的问题，
最终我认为那些倾向于
想成为那样的人，如果我错了请纠正我。
错了，嗯，那些想成为表演者的人
男性通常会有一些
他们想炫耀，而且他们会
认为他们的阴茎更大？
关于性爱时长，确实存在这样的问题。
我们思考时间的长短存在差异
性生活应该是怎样的？我们应该多久做一次性生活？
我们认为我们应该拥有它，这
造成很多不满
在恋爱关系中，是的，绝对是这样。
嗯，平均时间是……
男性射精大约需要五分钟。
平均时间为六分钟
女性在伴侣性行为中达到性高潮
性交大约持续14分钟。
这方面确实存在差距。
如果你……，那么这个问题需要解决。
想知道平均持续时间是多少
你们的关系，然后是这部分
女性伴侣需要被优先考虑
这样她就能达到高潮，但这并非事实。
每个人的最终目标都是你可以实现的
仍然保持着良好的关系，并且
即使没有性高潮，也是一次很棒的体验。
如果你想让双方都达到高潮，你
需要刺激女性伴侣
你还要再说一会儿。
不在乎，是的，就是这样。
就在她说“你知道那是……”的时候
这不是她优先考虑的因素。
埃里克，所以，我只是……对不起，就像……
我的大脑是在互联网的熏陶下成长起来的，
就像有个子轨道一样
一直都在跑，所以我觉得
你知道我教我的病人什么吗？
几乎完全相同，所以如果你看一下
平均而言，性交就像
人们没有意识到这是三到七。
分钟，嗯，这才是真正真正重要的。
有趣的是，说到
大约 50% 的人存在误解
女性开始……呃，不想再做爱了
不到15分钟，所以我不知道是什么
女性和男性的平均时间
高潮固然美妙，但我知道人们更喜欢什么
一半的女性似乎并不想要
你知道，如果你看一部两部电影的话。
或者类似这样的话，当然，有时候确实如此。
短裤之类的，但也有类似的东西
你知道色情片就像45分钟的全部内容吗？
诸如此类的事情，比如3到7。
几分钟后，女人们就开始抱怨了。
50秒后，我看到了很多这样的情况。
嗯，你知道，就像……身体畸形恐惧症
几乎就像达到那个水平一样
无论男女，都不现实
对身材的期望不切实际
对绩效的期望
一旦我感到羞耻，就会产生羞耻感。
然后我想看色情片
你知道我想看马利克医生的
观看次数达到 3000 万的视频或获得
增大阴茎尺寸的药丸
广告商，你知道的，所以我认为
错误信息太多了。
所以，这是否意味着我们需要
制作具有反思性的色情作品
现实一。 3到5分钟
男性需要很长时间，女性需要14分钟。
但是，嗯，这是否意味着我们需要……
引入具有反思性的色情作品
所有身体图像，因为我又来了
又回到这种西兰花饼干了
类比，所以我认为不一定非得如此。
色情作品，所以我有一段有趣的经历
感觉就像我在欧洲一样，
去了男女同校的SAA，对吧，所以就像我们
美国这里没有那种东西。
各州和社区基本上就像
老年人，所以你看，就像你知道的
那里的大多数人都像这样
60岁以上，所以你看，你好像认识一个人
一百具像老人一样的裸体尸体
女性，而且它确实把事情放在了……
我认为问题的一部分在于视角。
和时尚之类的东西有关
就像色情片一样，我们不知道，我们
我就是看不出正常的裸体是什么样的。
看起来是这样，那唯一的“我们”是什么？
我们看到两种裸体，我们看到我们的
拥有，然后我们看到你非常了解。
我们没有看到生产出来或经过精心挑选的成品。
正常的裸体，但如果我拍色情片的话
一部包含现实元素的电影会
有人买吗？我觉得如果你买了的话。
一部色情电影的解释
是啊，那肯定会卖光的。你是什么人？
说
关于没有，但是，但是，答案是
答案是肯定的，我拍了一部电影。
一对七十多岁的夫妇，这非常
成功人士中非常受欢迎
一位年纪较大的女性，我不认识她，但我……
在社交媒体上看到她了，她是个色情片演员。
她是位色情女演员，你知道她就是。
看起来很正常的，其实还挺多的。
但为什么这个行业不制作视频呢？
然后是身体正常的人
正常尺寸的阴茎，但那些视频
根据……的说法，它们并不是受欢迎的。
如果您继续进行任何操作，则无需提供数据。
你点击了流媒体网站
热门按钮，你会看到
如果人们是田园诗般的身体，那么现在就是
搜索你正在看的色情内容
认为这些将是最受欢迎的
因为这些公司会这样做
我的意思是，从他们那里还能赚更多钱。
我觉得这内容真的很多。
很多东西都很流行，我的意思是
你知道，其中一件事是……
他们在网站上做的就是这种规模的事情。
他们正在对人们进行分类
它们的主要特征有点像这样
可以去找身材更丰满的色情片
例如，而且它相当受欢迎。
类别实际上是，但你可以
也可以找找看有没有身材娇小的青少年。
对于军人来说，你可以寻找美洲狮
你，我的意思是很多人，他们有
有点偏离了原本的方向。
渴望与人建立联系，并且拥有
陷入了这种某种程度的……
他们最喜欢的人
贵公司最喜欢的类型是什么？
如果身体
反映了社会和
阴茎反映了社会状况
你的生意或多或少会成功
就我而言，我不这么认为。
我认为我们已经展现出了极大的多样性。
这反映了人们的什么情况
社会肯定不是这样，但Netflix又是谁呢？
《Vogue》杂志反映了社会现状。
反映社会等等，我的意思是，我认为
我们确实倾向于追求美。
不知为何，美貌并不意味着……
喜欢刻板印象的模特
是的，我也想插句话，所以我……
我觉得我对你的问题有点异议。
有点儿，因为我觉得你说的时候……
我明白你的意思，但是……
我觉得我们也能看到业余色情片。
是的，正在上升，如果我们看一下……
你说OnlyFans赚了66亿美元？
我认为OnlyFans的一大吸引力在于
你的外表看起来正常多了。
人们，所以当我们审视……
我认为，企业成功与否，取决于它本身。
还有一种你知道的，各种各样的
市场，所以人们正在寻找
不同的事情，我认为我们是
看到那里甚至像色情片一样。
变得过度生产等等
有点像这样，几乎
业余内容的悖论性上升
在像OnlyFans这样的平台上，你拥有
与女孩关系更亲近的人
隔壁，当我们谈论一个
异性恋规范的情况
我认为我们也可以在……中看到这一点。
我们到处都能看到这种趋势。
没错，这样我们就能获得短视频内容了。
我们还看到爆炸式增长
播客节目，所以我认为这里存在一个变量。
当时我正在看，就像你一样。
仅就收入最高的10位人士发表讲话
粉丝们，我不得不说，他们一个也没有。
看起来它们反映了平均水平
是的，所以收入最高的10个人不会
前20名，不不不，你不能看
首先，你得看看百分比是多少。
这六十亿中，有十亿来自前十大经济体。
收入者及其占比
其他人，我同意，所以也只是OnlyFans。
那种感觉就像你
知道大部分收入是
前十名收入者的收入，还是……
这种事情，前十名
收入者可能只能拿到50%，但那50%是
种类繁多，就是这样。
你需要查看的统计数据，我可以告诉你
我们看到的是人们
在我们的网站上搜索大量真实性爱
这是一个人们真正认同的概念。
我在找的时候也看了 PornHub
这是我第一次去
上班时打开 PornHub 只是为了再看一遍。
那些观看次数最多的色情明星
在 PornHub 上也是一样的情况。
他们看起来都不像普通人。
你知道我正在看着的那个人
我是异性恋，所以我关注的是女性。
男人，他们看起来都像
我觉得你，那30个小人偶都挺好的。
你的团队需要做得更多
研究你不能接受一个
回答他
值正常，结束语句结束
今天我们讨论了很多想法
所以我想从……开始顺时针方向进行。
丽娜·马利克博士，嗯，你的结束语是什么？
向广大民众表达想法和声明
各种各样的人都会
点击观看此视频，了解更多信息。
原因多种多样，无论他们是……
无论父母是年轻人还是年轻人
你经常花费时间去进行的那场斗争
与K博士打交道的时间里，你有什么想法？
给他们的服装最后想法，但是
我们还有很多人
政府听取了我们的意见，而我们只找到了
那是因为有时候他们会伸手
医生们，请伸出援手，帮助我们这些民众。
在议会、国会等地达到
那么，你的声明是什么？
对所有这些人，我的结尾
思考是投资教育
你的身体和性，以及是否如此。
这意味着要了解你的身体构造是什么，
了解真正的性是什么，我觉得
这一点至关重要
与……建立成功的关系
你和你的合作伙伴可以
享受性爱并使用色情制品
出于好奇，而非为了
无聊，嗯，我想，我记得。
你的身体一直在学习，
我们对色情及其的看法
它可能产生的负面影响
负面影响，所以我建议从……开始
真正理解你明白
色情作品对你有什么作用？
你与它关系的根源以及
还要认识到
我的意思是，我真的觉得之后
这场关于色情作品的讨论可以
成为一股向善的力量，并且许多人
你可能观看它的原因
知道如果你转型拍情色电影的话
你把它用于性关系中
好像这不一定是件坏事。
关键在于你如何看待它。
你知道，真的要好好想想你能怎么做
以更健康的方式利用它，如果你
作为一名消费者，想想你是什么
看看有没有“关于”页面
你能了解到关于这方面的什么信息吗？
公司与这些导演和制片人有关
表演者们，你可以在他们身后看到他们吗？
场景片段，让你……
感觉你认同以下价值观：
创造它的人，因为
并非所有色情作品都是铁板一块，还有很多其他类型。
市面上有很多不同种类的，而且还有……
许多优秀的人都从事这方面的工作。
行业传播性积极态度
以及更好地接受我们的欲望
幻想 性生活 呃 谁是
对情色作品感兴趣
性方面的知识，我也认为它是
值得一提的是，我们之前谈过。
广泛讨论色情主题
嗯，但其中一件我真正想说的是
后来我的确相信了，而且我亲眼看到了。
呼吁禁止OnlyFans的呼声是……
OnlyFans作为一个网站和一个平台
允许
色情明星，还有你知道的，成人女演员
以及让演员们有更安全的方式
他们赚钱是为了做生意。
而你之前看到的那些都还在那里。
嗯，伴游行业的大部分情况是这样的
这危险性要大得多。
行业现在已经转向
这些平台确实提供了更大的
确保某种行为的安全
无论是否存在，都会发生。
嗯，不管有没有禁令，我们都有……
本期播客的结尾传统是……
大家都知道，嗯，你可能不知道这一点。
嗯，最后一位客人离开的地方
这个问题要问下一位嘉宾，因为
最后一位客人是你，我要去了，我是
我打算跳过它，然后我打开了它。
这本书回答了一个问题，这个问题有点……
我在那之前就落地了，所以我要问问。
你们分别回答了这些问题。
我很想听听你们的答案，可以做什么？
你所做的一切都是为了改善人类和生活。
在所有这些人中
我认为应该继续学习。
人们参与并赋予人们权力
了解自己的身体在做什么
他们如何与异性相处
如果他们是异性恋，嗯，为了
拥有令人满意的性生活不仅仅是
这是一项课外活动。
我们所做的事情，是……的一部分
我们与生俱来的生物学特性，这一点很重要。
和
有价值，嗯，我的意思是，我觉得……
明天到场就像是……
重要的事情，比如这里没有，但是像
你知道，如果我们想想
改善人类，像你这样的人。
知道决定是由那些……做出的
出现，所以我认为最重要的是
我能做的就是露面。
并继续做我认为是……的事情
最好的，也是最重要的事
我们能做的就是继续出现。
呃，我认识的大多数人
在我的社区里，与最大的
他们遇到的问题有时并非
显示
嗯，我想说的是与其他方面建立联系。
深海中的人们
级别呃，敢于拥有困难
那里的对话是错误的，因为
我也认为我们现在生活在一个
这是一个很多人都如此的社会
害怕说错话
有时，这其中肯定有问题。
甚至不敢进行更深层次的交流。
与他人坦诚交流，表达你的观点。
嗯，艾丽卡，你关于“可以吗？”的回答
我觉得我错了，这真的真的
对很多对话来说都很重要
我们今天之所以这样，是因为大多数时候
人们不想要这些
对话，因为它们有点像
在意识形态上依附于某种
职位通常是指……
与他们的职业相关的任何方面或
你知道他们的激励机制，而且
有时候，拥有某些东西很重要。
像这样的公开的细微差别讨论
今天之所以有这个机会，是因为我们都可以开始……
稍微了解一下其他人的情况
世界，并摧毁其中一些类型
阻碍我们的意识形态壁垒
被监禁，我认为所有的进步都是
当你遇到这种类型的冲突时，就会发生这种情况。
这种思想冲突，但与
目的不是为了证明某人，你知道的。
错了，或者你更聪明，或者
但无论如何，通过目的和
从进步的角度来看待这个问题，这就是为什么……
这次谈话让我受益匪浅。
对我来说，因为我可以看到很多
来自一群人的不同世界
不同的视角，我可以利用
以便形成我自己的观点
我将以色情为主题，开始讨论。
通过表达我对色情作品的看法
实际上已经发生了变化。
因为显然有对话。
我对色情作品的部分理解
那些在黑暗中和那些灯光
已经开启，所以我现在有更多
行业背景图景感谢
非常感谢您今天抽出时间，我真的
非常感谢，嗯，就像我刚才说的……
刚才这真是太鼓舞人心了，
对我来说，了解所有这些信息非常有启发意义。
这些观点以及利用所有这些
这些新信息将用于改革我自己
对这个主题的看法非常
更天真、更偏颇的方式，所以我
非常感谢您抽出时间
今天我们所得到的，以及代表我们……
也感谢我所有的听众朋友们。
非常感谢大家！
[音乐]
Youk 不是一直都这么酷
我在这里与D CEO进行了一次对话
最后你就会知道我问过这个问题了。
请客人留下问题
CEO日记以及我们所做的事情是
我们已经解决了每一个问题
写在《CEO日记》中的这些
你可以玩的对话卡片
回家吧，这样我们所有的客人都到齐了。
他们是否曾有过这样的疑问，以及在背面
如果你扫描那个二维码，你就能得到它。
观察回答这个问题的人
我们终于要揭晓所有答案了
问题和相关人员
回答了这个问题，全新的
第二版更新了对话卡片
目前正在进行席恩对话
cards.com 已经售罄两次了
立即，所以如果您感兴趣的话
设法弄到一些限量版
对话卡片 我真的真的
建议迅速采取行动
[音乐]